Sejak awal waktu,
sejak anak perempuan pertama kali ada,
Ada boneka-boneka.
Namun, boneka-boneka itu selalu dan selamanya adalah boneka bayi.
Gadis-gadis yang bermain dengan mereka
Hanya bisa bermain peran sebagai ibu.
Yang bisa menyenangkan, setidaknya untuk sementara waktu.
Tanyakan pada ibumu.
Hal ini berlanjut hingga...
Ya, Barbie mengubah segalanya.
Lalu, dia mengubah semuanya lagi.
Semua wanita ini adalah Barbie,
dan Barbie adalah perwujudan dari semua wanita ini.
Awalnya mungkin dia hanya seorang wanita yang mengenakan pakaian renang,
tetapi dia menjadi jauh lebih dari itu.
Dia punya uang sendiri, punya rumah sendiri,
mobilnya sendiri, kariernya sendiri.
Karena Barbie bisa menjadi apa saja, perempuan pun bisa menjadi apa saja.
Dan hal ini telah tercermin kembali
kepada gadis-gadis kecil masa kini di Dunia Nyata.
Anak perempuan bisa tumbuh menjadi wanita,
yang bisa mencapai segalanya
dan apa pun yang mereka inginkan.
Berkat Barbie,
Semua masalah feminisme dan kesetaraan hak telah terselesaikan.
Setidaknya itulah yang dipikirkan para Barbie.
Lagipula, mereka tinggal di Negeri Barbie.
Siapa saya untuk merusak khayalan mereka?
Dan inilah salah satu boneka Barbie itu,
Menjalani hari terbaiknya setiap hari.
♪ Saat aku bangun ♪
♪ Di duniaku sendiri yang berwarna merah muda ♪
♪ Aku bangun dari tempat tidur dan melambaikan tangan kepada teman-teman perempuanku ♪
♪ Hei, Barbie, hei ♪
♪ Dia sangat keren ♪
♪ Berdandan rapi ♪
♪ Hanya bermain catur di tepi kolam renang ♪
♪ Ayo, kita punya hal penting yang harus dilakukan ♪
♪ Ini dia dan dia dan aku dan kamu ♪
♪ Dan warna pink cocok dengan segalanya ♪
♪ Cantik dari ujung kepala hingga ujung kaki ♪
♪ Aku siap berangkat Kau tahu, kau tahu ♪
♪ Warnanya merah muda, cukup enak untuk diminum ♪
♪ Kami menyukai warna lain tetapi ♪
♪ Warna pink sangat cocok untuk kita ♪
♪ Kamu pakai baju apa? Gaun atau jas? ♪
♪ Bagaimanapun juga, kekuatan itu sangat cocok untukmu ♪
♪ Hai, Barbie, aku suka gayamu ♪
♪ Seandainya itu benar-benar cermin, kau akan melihat senyum yang sempurna ♪
♪ Berputar-putar dan berputar-putar dan berputar-putar dan ♪
♪ Itu Barbie-ku ♪
♪ Ayo Barbie, ayo Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Itu Barbie-ku ♪
♪ Ayo Barbie, ayo Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ayo, kita punya hal penting yang harus dilakukan ♪
♪ Ini dia dan dia dan aku dan kamu ♪
♪ Dan warna pink cocok dengan segalanya ♪
♪ Cantik dari ujung kepala hingga ujung kaki ♪
♪ Aku siap berangkat Kau tahu, kau tahu ♪
-♪ Warnanya merah muda ♪ -♪ Merah muda yang cantik ♪
-♪ Cukup enak untuk diminum ♪ -♪ Oh, ya ♪
♪ Kami menyukai warna lain tetapi ♪
♪ Warna pink sangat cocok untuk kita ♪
♪ P, cantik ♪
♪ Aku, cerdas ♪
♪ N, tidak pernah sedih ♪
♪ Oke, keren ♪
Saat kamu bermain dengan boneka Barbie...
Hai, Barbie.
...tidak ada yang repot-repot mengantar mereka menuruni tangga
lalu keluar pintu, dan seterusnya.
Anda tinggal mengambilnya
dan letakkan di tempat yang Anda inginkan.
♪ Sebaiknya kau pergi, gadis, ya, ya ♪
Gunakan imajinasimu.
♪ Hei, aku masih bernyanyi ♪
-Hai, Barbie. -Hai, Skipper.
-Hai, Barbie. -Dan Midge.
Midge adalah teman Barbie yang sedang hamil.
- ♪ Hei, Midge ♪ - Sebaiknya kita tidak menunjukkan Midge .
Produknya dihentikan oleh Mattel.
karena boneka hamil itu terlalu aneh.
Bagaimanapun, Barbie akan menjalani hari besar lainnya.
-♪ Pink ♪ -Hai, Barbie!
♪ Cocok dengan segala hal ♪
- Hai, Barbie. - Selamat pagi, Barbie. Hai.
-Selamat pagi selamat pagi.
-Hari yang menyenangkan lagi. -Selamat pagi, Barbie.
Hai.
-Hai, para wanita. Hai. -Selamat pagi!
Semuanya, lihatlah boneka Barbie di sebelah kalian. Katakan padanya betapa kalian menyayanginya.
Berikan pujian padanya.
Reporter Barbie, Anda bisa mengajukan pertanyaan apa pun yang Anda inginkan kepada saya.
Nah, kenapa kamu begitu luar biasa?
Tidak ada komentar.
♪ Barbie Hitam, Presiden Barbie Hitam, Presiden ♪
Tidak, sungguh, saya tidak berkomentar.
Ah, aku sayang kalian semua.
Hadiah Nobel untuk Jurnalisme diberikan kepada... Barbie.
Saya bekerja sangat keras, jadi saya pantas mendapatkannya.
Dan Hadiah Nobel untuk Sastra
diberikan kepada... Barbie.
-Kau adalah suara satu generasi. -Aku tahu.
Menurut penilaian kami, uang bukanlah kebebasan berbicara.
dan korporasi pada dasarnya tidak memiliki hak kebebasan berbicara.
Jadi, klaim apa pun dari pihak mereka bahwa mereka sedang menjalankan suatu hak.
Ini hanyalah upaya mereka untuk mengubah demokrasi kita menjadi plutokrasi.
Hal ini membuatku emosional, dan aku mengungkapkannya.
Saya tidak kesulitan memegang kedua logika tersebut.
dan merasakan hal yang sama pada saat yang bersamaan.
Dan itu tidak mengurangi kemampuan saya.
Hal itu memperluasnya.
♪ Oh, merah muda ♪
Hai, Barbie.
Apa yang tidak bisa dilakukan Barbie?
Hore, luar angkasa!
Astaga.
♪ Sampai jumpa lagi ♪
Barbie selalu memiliki hari yang menyenangkan setiap harinya,
tetapi Ken hanya akan memiliki hari yang menyenangkan jika Barbie menatapnya.
Halo, Barbie!
Hai, Ken.
-Hai, Barbie! -Hai, Barbie!
Hai, Barbie.
Hai, Ken. Hai, Ken.
-Hai, Ken. -Aku belikan kita berdua es krim.
-Keren. -Hai, Barbie.
-Hai, Barbie. -Hai, Barbie.
Hai, Barbie.
-Hai, Barbie! -Hai, Ken.
-Hai, Barbie. -Hai, Ken.
-Hai, Barbie. -Hai, Barbie.
Hai, Barbie.
-Selamat tinggal, Barbie. -Selamat tinggal, Barbie.
Oh, hai, Allan.
Tidak ada banyak orang yang bernama Allan. Dia hanya Allan.
Ya, aku... bingung soal itu.
Hei, Barbie. Lihat aku.
Ken!
- Ooh! - Tidak!
Oh!
Wow!
Oh, tidak!
-Ya Tuhan! -Oh, tidak!
Itu pasti sakit.
-Ken. -Oh, hai, Barbie.
-Hai. -Seberapa banyak yang kamu lihat?
Kami melihat semuanya.
Ayo kita bantu kamu berdiri, Ken. Nah, begitu.
-Kalian sangat kuat. -Gunakan kakimu. Itu dia.
-Kamu baik-baik saja? -Ya. Sepenuhnya.
Sepertinya pantai ini terlalu besar untukmu, Ken.
Seandainya saya tidak mengalami cedera parah,
Aku akan membawamu ke pantai sekarang juga, Ken.
Aku akan pergi ke pantai bersamamu kapan saja, Ken.
Tolong pegang es krimku, Ken.
Baiklah, Ken, giliranmu.
Ayo kita ke pantai.
Siapa pun yang ingin menurunkannya ke pantai
harus menurunkan saya ke pantai terlebih dahulu.
Aku akan mengantar kalian berdua ke pantai secara bersamaan.
Tapi kamu bahkan tidak tahu cara mendarat di pantai.
Bagaimana kau akan membawa kita berdua ke pantai?
- Eh, Kens? - Ini tidak masuk akal.
-Kenapa kamu jadi emosional? -Supaya kamu bisa berlibur ke pantai!
Ayolah, Kens. Tidak ada yang akan menyeret siapa pun ke pantai.
Oke?
Ayo pergi.
-Oke oke oke.
-Kamu melakukannya dengan sangat baik. -Kamu masih merasa sakit?
Kami akan membantu Anda memperbaikinya.
-Pergi pergi!
-Barbie, pegang tanganku! -Kamu baik-baik saja.
Tetaplah bersamaku, Barbie!
Besar.
Tidak rusak sama sekali. Kamu akan baik-baik saja.
Berselancar di atas ombak jauh lebih berbahaya daripada yang disadari orang.
Kamu sangat berani, Ken.
-Terima kasih, Barbie. -Ya.
-Kau tahu, berselancar bahkan bukan pekerjaanku. -Aku tahu.
Dan itu bukan petugas penjaga pantai, yang merupakan kesalahpahaman umum.
-Sangat umum. -Karena sebenarnya pekerjaan saya...
-...ini hanya pantai. -Benar.
Dan betapa bagusnya pekerjaanmu di pantai.
Anda akan sembuh dalam waktu singkat.
Sebenarnya, dalam waktu yang dibutuhkan oleh saya
Untuk mengucapkan kalimat itu, kamu telah sembuh.
-Fantastis. -Bagus.
-Hei, Barbie. -Ya?
Bolehkah aku datang ke rumahmu malam ini?
- Tentu. Saya tidak punya rencana besar. - Ya.
Hanya pesta besar-besaran dengan semua boneka Barbie.
serta koreografi yang direncanakan dan lagu yang dibuat khusus.
Sebaiknya kamu mampir.
- Keren banget. - Ya.
-Oke. Sampai jumpa. -Oke. Sampai jumpa. Selamat tinggal.
♪ Sayang, kau bisa menemukanku di bawah lampu ♪
♪ Berlian di bawah mataku ♪
♪ Tingkatkan ritmenya Tidakkah kau ingin ♪
♪ Ikut serta dalam perjalanan ini? ♪
♪ Ooh, pakaianku sangat ketat ♪
♪ Kau bisa melihat detak jantungku malam ini ♪
♪ Aku bisa menahan panasnya , Sayang, percayalah ♪
♪ Saat itulah aku bersinar ♪
♪ Karena setiap kisah cinta berguncang dan berubah wujud ♪
♪ Tak peduli ♪
♪ Saat malam tiba, aku tak menangis ♪
♪ Sayang, tidak ada kesempatan ♪
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari, aku bisa menari ♪
♪ Saksikan aku berdansa, berdansa sepanjang malam♪
♪ Hatiku bisa terbakar ♪
♪ Tapi kamu tidak akan melihatnya di wajahku ♪
♪ Saksikan aku menari ♪
-♪ Menarilah sepanjang malam ♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ Aku akan tetap melanjutkan pestanya ♪
♪ Tak ada sehelai rambut pun yang berantakan ♪
♪ Tempat, tempat ♪
♪ Akhir-akhir ini, aku semakin mendekati batas ♪
♪ Tetap tampil terbaik ♪
♪ Aku selalu mengikuti irama, kau bisa mengandalkanku ♪
♪ Aku tak melewatkan satu langkah pun ♪
♪ Karena setiap kisah cinta berguncang dan berubah wujud ♪
♪ Tak peduli ♪
♪ Saat malam tiba... ♪
-Hai, Barbie. -Hai, Ken.
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari, aku bisa menari ♪
♪ Lihat aku ♪
-Kamu terlihat cantik, Barbie. -Terima kasih, Ken.
♪ Berdansa sepanjang malam ♪
♪ Hatiku bisa terbakar ♪
♪ Tapi kamu tidak akan melihatnya di wajahku ♪
♪ Saksikan aku menari ♪
♪ Berdansa sepanjang malam ♪
♪ Aku akan tetap melanjutkan pestanya ♪
♪ Tak ada sehelai rambut pun yang berantakan ♪
- Oh, hai, Ken. - Hai!
-Ya, ya, ya! -Hai, Barbie.
-Hai, Barbie. -Barbies!
Apa kabar, Ken?
♪ Aku tidak bermain aman ♪
-♪ Apa kau tidak tahu tentangku? ♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari, aku bisa menari ♪
Hei, Barbie. Lihat aku.
♪ Aku akan tetap melanjutkan pestanya ♪
♪ Tak ada sehelai rambut pun yang berantakan ♪
Aku yakin kamu tidak bisa melakukan salto seperti itu, Ken!
Apa?
Ini benar-benar pesta yang meriah, Barbie.
Terima kasih, Barbie. Astaga, malam ini sungguh sempurna.
Ini benar-benar sempurna.
Dan kamu terlihat sangat cantik, Barbie.
Terima kasih, Barbie. Aku merasa sangat cantik.
-Aku juga. -Ini hari terbaik yang pernah ada.
Ini adalah hari terbaik yang pernah ada.
Begitu pula kemarin, dan begitu pula besok,
begitu juga lusa dan bahkan hari Rabu
dan setiap hari mulai sekarang hingga selamanya.
Ya, Barbie!
Apakah kalian pernah berpikir tentang kematian?
Aku tidak tahu mengapa aku mengatakan itu barusan.
Aku sangat ingin berdansa.
♪ Aku tidak bermain aman ♪
-♪ Apa kau tidak tahu tentangku? ♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ Aku bisa menari, aku bisa menari, aku bisa menari ♪
♪ Menarilah sepanjang malam ♪
♪ Kuberikan dunia padamu di atas nampan perak ♪
♪ Tapi itu tidak akan menjadi masalah ♪
Wow.
Kamu bisa pergi sekarang.
Kupikir aku mungkin akan menginap malam ini.
Mengapa?
Karena kami pacaran.
Untuk apa?
Sebenarnya saya tidak yakin.
-Oh, tapi aku tidak ingin kau di sini. -Mmm-hmm.
Apakah itu Ken?
Ken hanyalah seorang teman yang sangat baik.
Dan ini adalah Rumah Impianku. Ini adalah Rumah Impian Barbie.
Ini bukan Rumah Impian Ken. Benar kan?
Tepat seperti biasanya.
Oke. Dan ini malam khusus perempuan.
Ayo, Barbie! Pesta tidur!
Cepatlah. Presiden sudah datang.
Ya, benar. Sama-sama.
-Setiap malam adalah malam khusus perempuan. -Mmm-hmm. Setiap malam. Selamanya.
-Setiap malam. -Selamanya.
-Selamat malam. -Selamat malam.
Aku pun mencintaimu.
- Malam khusus perempuan! Malam khusus perempuan!
Malam khusus perempuan! Malam khusus perempuan!
Aku tidak bisa. Aku harus pergi.
Malam khusus perempuan! Malam khusus perempuan! Malam khusus perempuan!
Selamat malam, Barbies! Aku jelas tidak memikirkan kematian lagi.
♪ Saat aku terbangun di duniaku sendiri yang berwarna merah muda ♪
Hai, Barbie.
♪ Aku bangun dari tempat tidur dan melambaikan tangan kepada teman-teman perempuanku ♪
-♪ Hai, Barbie♪ -♪ Hai♪
-♪ Kenapa begitu stres? ♪ -Hai, Barbie.
♪ Mungkinkah itu karena mereka yang tak terbendung... ♪
-Hai, Barbie. -♪ ...pikiran tentang kematian ♪
♪ Ayo, kita punya hal-hal penting yang harus-- Ooh! ♪
♪ Ini dia, dan dia dan aku dan kamu ♪
♪ Dan warna pink cocok dengan segalanya ♪
♪ Oh, itu dingin sekali ♪
♪ Cantik dari ujung kepala hingga ujung kaki ♪
♪ Aku siap berangkat Kau tahu, kau tahu ♪
♪ Warnanya merah muda, semuanya akan baik-baik saja ♪
♪ Cukup enak untuk diminum ♪
♪ Kami menyukai warna lain tetapi ♪
♪ Warna pink sangat cocok untuk kita ♪
♪ P, panik ♪
♪ Aku, aku takut ♪
♪ N, mual ♪
♪ K, kematian ♪
♪ Itu Barbie-ku ♪
♪ Ayo Barbie, ayo Barbie ♪
♪ Itu Barbie-ku Ooh, ooh, ooh ♪
Ahh!
Oh. Ooh, gadis, kamu baik-baik saja?
Hai, Barbie.
Aku baik-baik saja. Oke deh.
-Oke, Barbie. -Ayo, Barbie!
Semangat yang luar biasa, Kens.
Tos!
Hai, Barbie.
-Ayo, Barbie. Kita lari ke arah air. -Oke.
Oh.
Oh! Kakiku!
Oh, tidak.
Ya! Enak sekali!
Hai, Barbie.
-Hai. -Apakah kamu baik-baik saja?
-Hei, Barbie. -Ya, Barbie. Aku baru saja jatuh.
-Jatuh? -Aku sangat malu.
-Barbie tidak merasa malu. -Aku tahu.
Barbie, aku bahkan tidak mengerti konteksnya,
tapi kakiku... tumitku menyentuh tanah.
Aku tidak lagi berjinjit.
Tidak apa-apa. Biar saya lihat.
Kaki datar!
Oh, tidak!
Hentikan, Ken.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku tahu aku adalah Barbie yang stereotip.
dan oleh karena itu jangan membuat dugaan.
mengenai hubungan sebab-akibat dari peristiwa-peristiwa yang terjadi secara berdekatan,
tetapi ada beberapa hal yang terjadi yang mungkin terkait.
Bau mulut pagi ini, mandi air dingin,
Wafel gosong, dan jatuh dari atap rumahku.
Anda mengalami kerusakan.
Apa? Tidak, aku hanya, aku--
Benarkah?
Saya belum pernah melihat kerusakan seperti ini sebelumnya. Biasanya hanya terkait dengan rambut.
Kau tahu, kau harus mengunjungi Weird Barbie.
Saya belum pernah harus mengunjungi Weird Barbie.
Itu karena kamu tidak pernah mengalami kerusakan.
Aku dengar dia dulunya adalah Barbie tercantik dari semua Barbie,
tetapi kemudian seseorang memperlakukannya terlalu kasar di Dunia Nyata.
♪ Warna-warna dunia ♪
- ♪ Semarakkan hidupmu ♪ -♪ Setiap laki-laki dan setiap perempuan ♪
♪ Semarakkan hidupmu ♪
-♪ Orang-orang di dunia ♪ - ♪ Semarakkan hidupmu ♪
♪ Ahh ​​♪
-♪ Hantam aku ke kiri ♪ -♪ Jika kamu sedang bersenang-senang ♪
♪ Goyangkan ke kanan ♪
Dan sekarang dia ditakdirkan untuk selamanya membuat Barbie lainnya menjadi sempurna.
sementara dirinya sendiri semakin memburuk.
Itu, dan kami semua memanggilnya Barbie Aneh.
baik di belakang punggungnya maupun di depan wajahnya.
Dia aneh sekali.
Mengapa dia selalu melakukan gerakan split?
Aku tidak akan pernah memakai sepatu hak tinggi jika bentuk kakiku seperti ini.
Halo?
Pakan.
Oh.
Kulit pohon.
Pakan.
Hai.
Apa kabar, cantik?
-Hai. -Selamat datang.
Selamat datang di Rumah Anehku.
-Hai, apa kabar? -Senang bertemu denganmu.
Maaf soal kotoran anjingnya. Ada yang bisa saya bantu?
Aku hanya perlu menemuimu untuk membicarakan tentang kakiku.
Mereka, um...
-Datar. -Ya.
Belum pernah melihat itu sebelumnya.
-Benarkah? -Wow.
Oke. Nah, bisakah kamu memperbaikinya?
Kamu adalah Barbie yang stereotip, kan?
Mmm-hmm.
Ken milikmu itu, dia benar-benar sosok yang tampan dan berisi protein.
Kukira.
Aku ingin melihat seperti apa gumpalan telanjang yang dia sembunyikan di balik celana jinsnya itu.
-Ngomong-ngomong, apa yang mendahului ini? -Oh, tidak ada apa-apa.
Permainan bola voli yang sangat menyenangkan.
-Hanya itu? -Pikiran tentang kematian.
Apa itu?
Mungkin beberapa pemikiran tentang kematian?
Pikiran tentang kematian!
-Apakah itu masalah? -Oh.
-Apa? -Aku pernah dengar tentang ini.
Tentu saja, saya tidak menyangka hal itu mungkin terjadi, tetapi ini nyata.
Oh, kau berhasil. Kau telah membuka portal.
Aku tidak membuka portal.
Seseorang telah melakukannya. Dan sekarang, ada robekan dalam kontinum tersebut.
itulah selaput yang memisahkan Dunia Barbie dan Dunia Nyata,
dan jika kamu ingin kembali menjadi Barbie yang sempurna seperti biasanya,
Lalu, Nak, kamu harus memperbaikinya.
Atau kamu akan terus bertingkah aneh. Lihatlah paha bagian atasmu.
- Apa itu? - Itu selulit.
-Itu akan menyebar ke mana-mana. -Apa?
Lalu kamu akan mulai merasa sedih, sentimental, dan rumit.
TIDAK!
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu harus pergi
-ke Dunia Nyata. -Oke.
Dan kamu harus menemukan gadis yang bermain bersamamu.
Bermain denganku?
Kita semua sedang dipermainkan, sayang.
Tapi biasanya ada semacam pemisahan. Terima kasih.
Di sana ada gadis dan boneka itu. Dan keduanya takkan pernah bertemu.
-Apakah keduanya sedang menyeberang? -Ya.
Dan gadis yang bermain bersamamu itu pasti sedih,
serta pikiran, perasaan, dan kemanusiaannya.
mengganggu sifat kebonekaanmu.
Mengapa dia harus sedih?
Kami memperbaiki semuanya sehingga semua wanita di Dunia Nyata
bisa bahagia dan berkuasa.
Aku tidak tahu, tapi kalau kau bertanya padaku,
-Kau juga terlibat dalam hal ini. -Aku?
-Dibutuhkan dua orang untuk merobek portal. -Aku tidak bisa memilikinya.
Aku hanya pernah menginginkan
agar semuanya tetap persis seperti semula.
Baiklah, bagaimanapun juga,
Kalian berdua menjadi semakin terikat erat.
Dan kamu harus membantunya agar dia bisa membantu dirimu sendiri.
Jadi, seharusnya-- Woo!
Jadi, apa pilihanmu?
Anda bisa kembali menjalani kehidupan normal Anda.
dan melupakan semua ini seolah-olah tidak pernah terjadi,
atau Anda bisa mengetahui kebenaran tentang alam semesta.
Pilihan kini ada di tangan Anda.
Yang pertama. Sepatu hak tinggi.
Tidak. Kita akan mengulanginya.
Kamu seharusnya ingin tahu.
Saya tidak.
Mmm. Sayang, dengarkan.
Kamu harus benar-benar ingin tahu, oke? Coba lagi.
Aku bukan Barbie Petualang. Aku Barbie Stereotip.
Aku seperti Barbie yang kamu bayangkan.
ketika seseorang berkata, "Bayangkan boneka Barbie."
Itu aku.
Aku sedih. Kamu menyebalkan. Itu menyebalkan.
Oke, aku siap melupakan semuanya sekarang.
Tidak! Kamu yang kerjakan yang ini!
Saya hanya memberi Anda pilihan agar Anda bisa merasa memiliki kendali.
-Jadi tidak ada pilihan pertama? -Tidak!
Kamu harus memperbaiki robekan itu sendiri.
Jangan salahkan saya, salahkan Mattel. Mereka yang membuat aturannya.
Oh, aku tidak mau.
Baiklah, silakan saja punya selulit. Aku tidak peduli.
Tidak! Tidak, tidak, tidak. Tidak. Oke. Ya.
Kirim aku melalui portal itu.
Oke. Sebenarnya tidak ada portal.
-Oh. -Itu adalah kiasan.
Ini sebenarnya adalah mobil sport dibandingkan dengan perahu cepat,
ke pesawat roket, ke sepeda tandem,
ke mobil karavan, menyenangkan, ke mobil salju, brrr,
yang akan membawamu hampir sampai tujuan
kepada negara bagian Los Angeles,
di mana kamu akan mengenakan pakaian neon dan sepatu roda,
dan memasuki negara California.
Aneh, memang. Lebih baik jangan terlalu memikirkannya.
Lalu, ketika aku sampai di sana, bagaimana aku bisa menemukan gadis itu?
Kamu akan tahu.
Oke. Lalu bagaimana cara saya kembali?
Sama seperti saat Anda datang, tetapi dari arah sebaliknya.
Sepertinya aku harus maju, tapi urutannya mundur atau maju--
-Jangan terlalu dipikirkan. -Oh. Oke.
Karena, jika kamu tidak menemukannya dan memperbaiki keadaan,
Apa yang sudah jelek akan menjadi semakin jelek.
dan apa yang aneh akan menjadi lebih aneh lagi.
Lalu kamu akan terlihat sepertiku.
Ah! Oh.
Maaf.
Saya mengerti. Saya sendiri yang menyebabkan hal itu terjadi.
-Bagaimanapun, aku percaya padamu. -Terima kasih.
Pergilah. Hati-hati. Aku mencintaimu.
-Selamat tinggal. -Selamat tinggal.
Selamat jalan menuju kenyataan,
dan semoga berhasil memulihkan membrannya
yang memisahkan dunia kita dari dunia mereka
agar kamu tidak terkena selulit!
-Kurasa dia akan pergi tanpamu. -Kau benar-benar tersesat, Ken.
Dia benar-benar bertanya padaku.
Dan saya berkata, "Saya lebih memilih untuk tetap di sini."
Mengapa? Apakah kamu takut?
- Tidak. - Aku yakin kamu takut.
Dan aku yakin dia bahkan tidak ingin kau pergi.
Nah, kamu salah menebak kedua hal itu.
dan saya bertaruh ke arah yang berlawanan.
-Ya? -Ya.
Ke arah mana itu?
Kamu bahkan tidak tahu.
Aku hanya tidak ingin pergi. Aku sedang berusaha mencari alasan untuk tidak pergi.
Harap tetap di sini.
Aku akan sangat merindukan kalian semua.
Aku hanya berharap ada seseorang yang bisa ikut denganku, tapi kau tidak bisa.
Aku harus melakukan ini sendirian.
-Burung apa yang kupikirkan? -Burung beo.
Lumba-lumba. Maksudku, bukan, burung.
Pelikan.
-Ohh. -Astaga.
Kami akan merindukanmu, Barbie.
Aku akan segera kembali, dengan kaki yang sempurna,
dan kita akan melupakan bahwa ini pernah terjadi.
Dan Anda akan dapat melihat semua pekerjaan baik yang telah kami lakukan untuk memperbaiki dunia.
Kamu akan menjadi pahlawan bagi mereka.
Semua wanita yang bersyukur dan berkuasa itu
yang berutang budi pada Barbie atas kehidupan mereka yang luar biasa.
Saya yakin setiap wanita akan mengucapkan terima kasih.
dan memberimu pelukan yang sangat erat.
Ya, kau benar. Baiklah, aku akan mulai.
-Sampai jumpa. -Hore!
-Selamat tinggal, Barbie. -Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Barbie. Semoga beruntung di dunia nyata.
Waspadai selulit!
- -♪ Aku pergi ke dokter Aku pergi ke pegunungan ♪
♪ Aku menatap anak-anak yang minum dari air mancur ♪
♪ Ada lebih dari satu jawaban untuk pertanyaan-pertanyaan ini ♪
♪ Menunjukku ke arah yang salah ♪
♪ Dan semakin sedikit aku mencari sumberku untuk sesuatu yang pasti ♪
♪ Aku semakin dekat dengan kebaikan ♪
-♪ Aku semakin dekat dengan fi-- -♪ Aku semakin dekat dengan fi--
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ikut denganmu.
-Tidak. Silakan pergi. -Aku tidak bisa.
Saya bertaruh dua kali lipat dengan Ken,
dan kamu tidak bisa membuatku terlihat tidak keren di depan Ken.
Ken itu tidak keren!
Dia bagiku.
Kamu hanya akan memperlambatku.
Barbie, bagaimana jika ada pantai?
Anda membutuhkan seseorang yang profesional di bidang itu.
Apakah kamu membawa sepatu roda?
Aku benar-benar tidak pernah pergi ke mana pun tanpa benda-benda itu.
-Tolong? -Baiklah.
Wow.
Mari kita lakukan ini.
-Bolehkah saya duduk di depan? -Tidak.
Maka Barbie dan Ken pun berangkat.
- dalam petualangan mereka ke Dunia Nyata.
♪ Masih ada tempat lain yang patut dikunjungi ♪
♪ Masa depan adalah misteri ♪
- ♪ Aku penasaran apa yang akan kita lihat ketika kita ♪
- Ah! - ♪ Sampai ke ♪
♪ Dunia Nyata ♪
Hai!
♪ Kita akan ♪
♪ Dunia Nyata ♪
- Barbie... - Wow.
Ya!
Wow. Inilah dunia nyata.
Barbie, sudah kubilang akan ada pantai.
Ya.
Hmm.
Oh, ya!
Apa yang sedang terjadi?
Berikan kami senyuman, si pirang.
Mengapa orang-orang ini menatapku?
Ya, mereka juga menatapku.
Oh, aku suka itu!
Wow!
Aku merasa agak tidak nyaman. Seperti...
Aku tidak tahu kata yang tepat untuk menggambarkannya, tapi aku...
Baju senam yang bagus.
...sadar, tetapi yang kusadari adalah diriku sendiri.
Saya tidak mendapatkan semua itu.
Saya merasakan sesuatu yang hanya bisa digambarkan sebagai kekaguman.
- Astaga, cewek! - Tapi tidak dipandangi dengan mesum.
Kamu seksi.
Dan tidak ada unsur kekerasan sama sekali.
Karya saya sangat kental dengan nuansa kekerasan.
Oh, lihat, ada lokasi konstruksi.
Kita membutuhkan energi feminin yang baik itu.
-Ya. -Para wanita! Yoo-hoo.
-Oh. -Kamu pesan kentang goreng dengan milkshake itu?
Jika kukatakan kau punya tubuh yang seksi, apakah kau akan marah padaku?
Apakah aku sudah meninggal dan pergi ke surga?
Apakah itu cermin di saku Anda?
-Sayang, kau seperti malaikat. -Aku bisa melihat diriku sendiri di celana pendekmu.
Saya tidak tahu persis apa yang Anda maksud dengan semua sindiran kecil itu,
tapi saya menangkap semacam makna tersirat,
yang tampaknya berlipat ganda,
dan saya hanya ingin memberi tahu Anda,
Saya tidak memiliki vagina.
Dan dia tidak memiliki penis.
Kami tidak memiliki alat kelamin.
-Tidak apa-apa. -Ya.
-Ya, terserah. Ya. -Tidak apa-apa.
Aku memiliki semua alat kelamin.
Astaga, kamu pasti mengira ini lokasi konstruksi saat jam makan siang.
akan menjadi tempat yang sempurna untuk sedikit menunjukkan kekuatan perempuan,
Tapi yang satu ini sangat... maskulin.
Semuanya hampir seperti... terbalik di sini.
Oh, lihat!
Mahkamah Agung.
- Mereka sangat pintar. - Ya.
- Ya, bro! - Lakukan, bro!
Aku sangat suka baju senam.
Saya suka pelindung siku itu.
Saya rasa kita perlu membeli pakaian yang berbeda.
Kita terlihat hebat.
-Aku suka rumbai-rumbai. -Aku suka denim.
Ha ha ha ha!
Hei, kawan.
Kalian harus membayar untuk hal-hal itu.
Dia terlihat lebih cantik lagi dengan pakaian yang lebih banyak.
Karena kamu bisa membayangkan lebih banyak hal.
Kau tahu apa? Simpan saja.
Barbie yang aneh itu bilang aku pasti tahu cara menemukan gadis ini,
Tapi saya tidak tahu.
Hmm.
Apa yang akan dilakukan Barbie yang pintar?
Aku hanya perlu menjernihkan pikiran agar bisa berpikir.
Siapa yang bermain denganku?
Aku benci saat orang berpikir. Aku jadi bosan.
Semakin cepat saya memecahkannya, semakin cepat kita bisa pulang.
-Apa yang harus aku lakukan? -Ken!
-Jalan-jalan atau semacamnya. -Sendirian?
-Ya. -Benarkah? Di mana?
Di mana saja.
-Bolehkah saya lewat sana? -Ya. Oke.
-Jangan pergi terlalu jauh. -Oke!
Permisi, Pak.
Terima kasih, bro.
Apa kabar, bro?
-Kita harus berani menghadapi ini. -Latihan yang bagus, kawan.
Tapi, tapi, tapi.
-Kaulah orangnya! -Tidak, kaulah orangnya!
Tapi, tapi, tapi!
Berdasarkan ROI (Return on Investment), kami melampaui ekspektasi.
-Bagus sekali. Jadi aku tidak khawatir tentang itu. -Permisi--
Bukan sekarang, Margaret. Mari kita sepakati ini dengan berjabat tangan.
-Kita akan menghasilkan banyak uang. -Kita secara resmi penting.
Ya!
Rasanya...
...pegal, tapi menyenangkan.
- Saya sebenarnya sedang berusaha agar ini berhasil.
Bagaimana caranya? Dengan menyebutku orang gila?
Bukan begitu caranya agar sesuatu berhasil.
Aku tidak tahu apa ini semua--
Kamu sangat cantik.
Aku tahu itu.
Barbie! Barbie!
Ya!
Aku sudah mendapatkannya!
Oh, apa yang kamu punya?
-Kamu duluan. -Tidak, tidak, kamu duluan.
-Kita akan pergi bersamaan. -Oke.
-Dia sedang di sekolah. -Laki-laki menguasai dunia!
-Apa itu tadi? -Anak itu ada di sekolah?
Tapi apa yang kamu katakan?
-Tidak ada apa-apa. -Oke.
-Baiklah, ayo kita pergi ke sekolah. -Oke!
Nah, ayolah.
-Halo. -Ini Dan dari FBI.
Oh. Ini Aaron dari Mattel.
Aku tidak peduli siapa kau, Aaron.
-Kamu ini apa, seperti seorang pekerja magang? -Bukan, saya--
Dua bonekamu telah lepas.
Mustahil.
-Bagaimana kau tahu? -Jangan kurang ajar padaku, Aaron.
Sepasang wanita berambut pirang, yang dipanggil Barbie dan Ken.
Bermain sepatu roda di Santa Monica.
Kita butuh bantuan Mattel untuk mendaratkan elang itu.
Jangan bikin kekacauan, Aaron!
Aku tidak mau.
Ini buruk. Ini benar-benar buruk.
- Apa? Ini pernah terjadi sebelumnya.
Apa? Kapan?
Saya mendengar tentang seorang wanita bernama Skipper sekitar sepuluh tahun yang lalu.
muncul di rumah sebuah keluarga di Key West.
Diminta untuk menjaga anak-anak.
Kemudian, dia mencoba mengajak balita mereka berselancar.
-Astaga. -Aku tahu.
Mereka berhasil menyelesaikannya, merahasiakannya,
Tapi ini serius.
-Aku akan naik sampai ke puncak. -Tidak ada yang naik sampai ke puncak.
-Aku harus melakukannya. -Kau mungkin tidak akan pernah kembali.
Aku tahu.
♪ Aku semakin dekat dengan kebaikan
Oh.
-Hai. -Oh, hai, Aaron.
-Gambar baru? -Ya.
Saya baru mulai menggambar desain-desain aneh ini.
Ini berbeda.
Ini adalah Barbie dengan Pikiran Tak Terbendung tentang Kematian.
Barbie Selulit Seluruh Tubuh.
Barbie Rasa Malu yang Melumpuhkan.
Oke. Dengar, saya harus berbicara dengan para petinggi.
-Tidak. -Aku harus.
-Tidak. -Aku akan melakukannya.
Aaron, mereka sedang mengadakan sesi diskusi ide perusahaan besar. Tidak seorang pun boleh masuk.
-Aaron! Aaron! Aaron, hentikan! -...selalu berikan dukungan kepada para gadis.
Selalu!
Tapi sebenarnya apa yang kita jual? Akan saya beritahu.
- Kami menjual mimpi. Aaron.
Dan imajinasi!
Dan berkilau!
Saya mudah bersemangat. Saya penuh gairah.
Dan ketika Anda memikirkan kilauan, apa yang Anda pikirkan setelah itu?
Keagenan perempuan.
Permisi.
-Siapakah Anda? -Aaron Dinkins, Pak.
Kita sedang berada di tengah-tengah pertemuan penting di sini, Aaron Dinkins.
Saya rasa Anda pasti ingin mendengar ini, Pak.
Bisakah Anda mengirimkannya lewat email saja? Dan Anda bisa mengirimkannya kepada saya pada akhir hari.
Akhir hari.
- Keren. - Ya.
Bolehkah saya menyampaikannya dengan berbisik, Pak?
Baiklah. Bisikkan sesuatu padaku.
Tidak, tidak!
Ah! Ah! Tidak.
- Ambil kursinya! - Ambil trolinya.
Mereka baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja? -Dia baik-baik saja.
-Oke. -Dia baik-baik saja.
Ini pengulangan dari kejadian Skipper di Key West.
Dan dengan segala hormat, itu tadi Kapten, Pak.
Ini adalah... Barbie.
Jika ini tersebar
bahwa boneka-boneka kami akan datang ke Los Angeles dari Negeri Barbie
sebagai versi ukuran sebenarnya dari diri mereka sendiri...
berkelana di bumi...
Ini akan sangat buruk.
Barbie di Dunia Nyata?
Itu tidak mungkin.
Kita sedang menghadapi situasi yang serius.
Bencana!
-Aku tidak bisa cukup menekankan itu! -Apa?
-Siapa nama Anda lagi? -Aaron Dinkins, Pak.
-Aaron Dickinson? -Dinkins.
Ya! Aaron.
Apakah Negeri Barbie seperti realitas alternatif?
ataukah ini seperti tempat di mana imajinasimu--
Ya!
Oke.
Anggap saja ini seperti sebuah kota di Swedia, Aaron Dinkins.
Swedia.
Benar.
Berapa berat badanmu?
Itu tidak penting.
Sepertinya ini tugas untuk kotak itu.
Tidak ada yang akan tenang sampai boneka ini kembali ke dalam kotak.
Lihat, SMP Davy Crockett,
persis seperti yang saya lihat dalam penglihatan saya.
Seorang pria di atas kuda.
Aku mulai merasakan berbagai macam perasaan aneh.
Misalnya, saya takut pada sesuatu yang tidak spesifik.
-Apa itu? -Itu kecemasan.
Aku juga mengalaminya. Mereka memang menyebalkan di usia ini.
Aku merasa luar biasa.
Itu karena anak-anak tidak melampiaskan kemarahan mereka pada ayah mereka.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Aku harus segera menemukannya.
Aku hanya akan mampir ke perpustakaan sebentar.
dan melihat apakah saya bisa menemukan buku-buku tentang truk.
Oke, yang penting jangan sampai bikin masalah.
Aku tidak mau!
- ♪ Johnny, sayangku, apakah selalu harus berakhir seperti ini? ♪
♪ Karena suatu hari nanti ♪
- ♪ Suatu hari, kekasihku pergi begitu saja ♪
♪ Malaikatku ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, eh, siapa nama gadis itu?
Itu Sasha.
Hai, Sasha!
-Jangan bicara dengannya. -Oh.
Sasha bisa berbicara denganmu, tetapi kamu tidak pernah bisa berbicara dengan Sasha.
-Dia akan menghancurkanmu. -Jangan khawatir.
Semua orang sangat menyukaiku dan menganggapku keren dan cantik.
Hah.
Terima kasih.
Hai, para wanita. Sasha, apa kabar?
Siapa kamu?
Aku adalah wanita favoritmu sepanjang masa.
Barbie!
Kamu benar-benar mengira dirimu Barbie?
-Ya. -Dia gila.
Apakah menurutmu dia melarikan diri dari rumah sakit jiwa?
Jadi kamu seperti "Barbie" Barbie? Seperti wanita bodoh profesional?
Tidak. Barbie bukan wanita bodoh.
Barbie adalah seorang dokter, pengacara, dan senator.
dan seorang pemenang Hadiah Nobel.
Anda seorang pemenang Hadiah Nobel?
Oh. Bukan aku, tapi Barbie.
Ya.
Apakah kalian tidak akan berterima kasih padaku dan memberiku pelukan erat?
Karena menjadi mainan favoritmu?
Kami sudah tidak bermain dengan Barbie sejak kami berusia sekitar lima tahun.
Ya, aku benci boneka yang punya rambut.
Maksudku, aku mau main Barbie, tapi itu seperti pilihan terakhir.
Aku menyukai Barbie.
Oh.
Bagaimanapun, bahkan saat itu pun, itu mengerikan bagi kami.
Apakah itu mengerikan?
Mengapa?
Ayo, Sasha. Berikan padanya.
Hancurkan Barbie.
Oke, Barbie, ayo kita lakukan ini.
Kamu telah membuat wanita merasa minder sejak kamu diciptakan.
Saya rasa Anda salah memahami hal itu.
Kamu mewakili segala sesuatu yang salah dengan budaya kita.
Kapitalisme yang berorientasi seksual, cita-cita fisik yang tidak realistis...
Tidak, tidak, tidak. Anda sedang menggambarkan sesuatu yang stereotip.
Barbie lebih dari sekadar itu.
Lihatlah dirimu sendiri.
Yah, secara teknis aku adalah Barbie Stereotip.
Anda telah memundurkan gerakan feminis selama 50 tahun.
Kamu menghancurkan rasa harga diri bawaan para gadis.
dan kamu sedang menghancurkan planet ini
dengan pengagungan Anda terhadap konsumerisme yang merajalela.
Tidak, saya seharusnya membantu Anda dan membuat Anda bahagia dan berdaya.
Oh, aku sangat perkasa.
Dan sampai kau muncul di sini dan menyatakan dirimu sebagai Barbie,
Aku sudah tidak memikirkanmu selama bertahun-tahun, dasar fasis!
Oh. Um...
Oke.
Ini terjadi lagi. Aku harus--
Permisi sebentar?
Senang sekali bisa mengobrol denganmu.
Mereka tidak pernah mendengarkan.
Permisi, Pak, apakah Anda tahu jam berapa sekarang?
Kamu menghormatiku.
Maaf, tidak. Apakah Anda tahu jam berapa sekarang?
Tidak saya tidak.
Oke.
Mengapa Barbie tidak memberitahuku tentang patriarki?
yang, setahu saya,
Apakah ini tempat di mana manusia dan kuda menjalankan segalanya?
Tentu.
Aku akan mencari keberuntunganku di sana.
Baiklah. Jadi...
Saya lebih memilih pekerjaan tingkat tinggi, bergaji tinggi, dan berpengaruh.
Oke, Anda setidaknya membutuhkan gelar MBA.
Dan banyak dari orang-orang kami memiliki gelar PhD.
Bukankah menjadi seorang pria saja sudah cukup?
Justru, saat ini situasinya justru sebaliknya.
Kalian jelas-jelas tidak menjalankan patriarki dengan baik.
Tidak! Tidak. Kami, eh...
Kami melakukannya dengan baik, ya. Kami hanya... menyembunyikannya dengan lebih baik sekarang.
Oh.
Tidak, saya tidak akan mengizinkan Anda hanya melakukan satu operasi usus buntu.
-Tapi saya seorang pria. -Tapi bukan dokter.
-Tolong? -Tidak.
-Bisakah saya berbicara dengan dokter? -Anda sedang berbicara dengan dokter.
-Bisakah kamu mengambilkan kopi untukku? -Tidak.
-Dan saya butuh pulpen yang bisa diklik. -Tidak.
-Dan jas putih. -Tidak.
-Dan benda yang tajam. -Tidak.
-Itu dia. Dokter! -Seseorang panggil petugas keamanan.
Saya ingin melamar pekerjaan di pantai.
Jadi, kamu ingin menjadi penjaga pantai?
Oh. Saya tidak terlatih untuk pergi ke sana.
Saya terlatih untuk berdiri dengan percaya diri di sini.
Tidak ada seorang pun yang dalam bahaya di sini.
Dan bahkan jika ada, saya tidak terlatih untuk menyelamatkan mereka.
Kalau begitu, saya tidak bisa mempekerjakan Anda.
Aku bahkan tidak bisa berjemur di pantai di sini!
Dia pikir aku seorang fasis?
Saya tidak mengendalikan jalur kereta api atau arus perdagangan.
-Kau di sini. -Oh, tidak.
Itu berakhir mengerikan.
Aku perlu menemukan tempat di mana aku bisa memulai patriarki dari awal.
Nona Barbie?
Ini hanya Barbie.
Kami membutuhkanmu untuk ikut bersama kami.
Oh.
-Siapakah kalian? -Kami Mattel.
-Mattel? -Mattel.
Oh, syukurlah!
Saya harus berbicara dengan seseorang yang berwenang.
Semuanya terbalik di sini.
Para pria memandangku seolah aku ini sebuah objek.
Gadis-gadis membenci saya.
Semua orang mengira saya gila, dan saya terus ditangkap.
Silakan masuk, Bu.
Aku juga baru belajar menangis.
Awalnya, aku hanya meneteskan satu air mata, lalu kemudian banyak sekali.
Apa yang harus saya lakukan? Apakah saya harus mengikuti Barbie?
ke dalam mobil truk hitam tak bertanda yang menakutkan itu?
Sebenarnya, saya ingin memiliki mobil truk.
Anda benar, dia baik-baik saja. Ini produk Mattel.
- Ya. - Aku tahu.
Aku akan kembali ke Negeri Barbie, dan aku akan memberi tahu para Ken apa yang telah aku pelajari.
Oh, ini akan sangat indah!
Oke.
-Kembali ke Negeri Barbie. -Ayo kita ke sana.
-Hai, Bunny Boo-Boo. -Jangan panggil aku begitu.
Maaf. Saya pulang lebih awal karena ada krisis di tempat kerja.
Tapi kupikir kita bisa pergi membeli es krim lembut.
Syukurlah mereka menangkap orang gila itu.
Um, um...
wanita yang kurang memahami realitas itu.
Dia mengira dirinya Barbie.
Tunggu, apa yang tadi kamu katakan?
Dia mengira dirinya Barbie. Dia benar-benar yakin akan hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu. Ibu!
Bu, masuk kembali ke mobil!
Kamu bercanda?
Mama!
Mattel! Tentu saja kalian yang membawaku ke sini.
Karena jelas bukan Sasha yang itu.
Terima kasih atas tumpangannya. Ini sangat menyenangkan.
Wow, pesawat induknya!
-Barbie! -Kami sangat senang bertemu denganmu.
- Hai! - -Apakah Anda ingin air mineral?
Ya, terima kasih.
Oh, terima kasih.
Saya tidak terbiasa jika ada sesuatu di dalamnya.
Terima kasih.
Jadi, kami sangat ingin menghabiskan waktu berkualitas bersama Anda.
Tentu saja. Jadi apa yang bisa saya lakukan?
untuk memperbaiki keretakan dalam kontinum ruang-waktu,
mengembalikan kondisi kakiku, dan menghilangkan satu selulit itu,
dan secara umum tidak berubah menjadi Barbie Aneh?
Kami telah membahas topik tersebut.
Jika Anda setuju, kami akan sangat senang.
Andai saja Anda bisa masuk ke dalam kotak raksasa itu.
Masuklah ke dalam kotak itu dan kamu akan kembali ke Negeri Barbie.
Dan semuanya akan kembali seperti semula.
Kau tahu apa? Sebaiknya kita panggil Ken dulu.
Ken?
Ken.
Kau tahu, Ken. Barbie dan Ken.
Oh!
-Ya, Ken. Ya. -Ken. Pria itu. Ya.
Kembali ke Negeri Barbie!
- Aku akan muntah. - Aku akan muntah.
Ken bukanlah sesuatu yang kami khawatirkan.
Pernah.
Oke, saya akan, um... masuk ke dalam kotak itu.
Baiklah! Ya!
Oh. Tapi karena saya sudah datang sejauh ini,
Bisakah saya bertemu dengan wanita yang bertanggung jawab?
CEO Anda?
Oh, itu pasti aku.
-Oh. CFO Anda. -Saya.
-COO Anda. -Di sini.
Presiden divisi Barbie.
-Saat ini. -Aku adalah seorang pria tanpa kekuasaan.
Apakah itu membuatku menjadi seorang wanita?
Apakah ada perempuan yang memegang kendali?
Dengar, aku tahu persis ke mana arah pembicaraanmu ini,
dan harus saya akui, saya sangat kesal akan hal itu.
Kami adalah perusahaan yang benar-benar terdiri dari perempuan.
Kami pernah memiliki CEO perempuan di tahun 90-an.
Dan ada satu lagi...
di lain waktu.
Jadi itu—itu ada dua di sana.
Perempuan adalah fondasi utama dari sejarah yang sangat panjang ini.
bangunan berbentuk falus.
Kami memiliki kamar mandi netral gender yang sangat banyak.
Semua pria ini mencintai wanita.
Aku adalah anak dari seorang ibu.
Saya adalah ibu dari seorang putra.
Saya... saya keponakan dari seorang bibi.
Beberapa teman terbaik saya adalah orang Yahudi.
Yang ingin saya sampaikan adalah...
Masuk ke dalam kotak, dasar perempuan jalang!
Apa? Aku tidak boleh menyebut Jezebel sekarang?
Aku sudah lama tidak berada di dalam kotak.
Lihat? Mudah kan?
Oh, oke.
Hah.
Ya ampun. Aku ingat aroma ini.
Aku seperti mengalami kilas balik ala Proust.
Masih ingat Proust Barbie? Itu tidak laku keras.
Oh! Ha-ha!
Kau tahu apa? Eh, sebelum aku masuk ke dalam kotak,
Bisakah saya pergi ke kamar mandi sebentar?
dan memastikan rambutku sempurna?
-Baik. Bisakah Anda mengerjakannya dengan cepat? -Mmm-hmm.
-Ke arah sini? -Lantuh di ujung lorong.
- Terima kasih. - Di sebelah kanan.
Kurasa dia memang benar-benar harus pergi ke kamar mandi.
♪ Oh, oh ♪
Ambil Barbie itu!
♪ Dia sahabat terbaikku di seluruh dunia ♪
♪ Akulah papan inspirasi... ♪
Jangan berani-beraninya kau menekan tombol itu. Biar aku yang menekannya.
- Kubilang ambil Barbie itu! -Oh!
Di mana Barbie?
Aku semakin mendekatimu.
Aku akan menangkapmu.
♪ Oh, oh, Barbie Kau sangat cantik ♪
- ♪ Kamu sangat menawan, kamu membuatku terpukau ♪
♪ Duduklah di kursi pengemudi dan tancap gas ♪
Barbie!
Lebih cepat untuk memeriksa setiap bilik.
-Lebih cepat! -Tentu.
♪ Kami menerobos lampu merah ♪
♪ Oh, Barbie, kau sangat cantik ♪
Ahh!
♪ Ambil alih kemudi... ♪
- Ambil Barbie itu! - Barbie!
- Barbie! - Sialan, Barbie!
Barbie!
Aku akan menangkapmu! Barbie!
♪ Lampu merah, lampu merah Lampu merah, lampu merah, ya ♪
- ♪ Oh, atap mobil terbuka, ban terbakar ♪
Oh!
Jangan khawatir. Kamu aman di sini.
Tempat apakah ini?
Saya selalu merasa paling nyaman berpikir di meja dapur.
Teh?
Uh, ya, silakan.
Jadi, ada seorang wanita yang bekerja di sini.
Oh, sayangku, kita melakukan lebih dari sekadar bekerja di sini.
Terima kasih.
Apa?
Apakah ini karena saya tidak tahu cara minum teh?
Tidak. Kamu terlihat berbeda.
Oh. Begini penampilanku biasanya. Aku biasanya terlihat sempurna.
Oh, saya tidak tahu.
Saya rasa Anda benar.
Dunia nyata tidak seperti yang saya bayangkan.
Tidak pernah demikian.
Bukankah itu luar biasa?
Siapa kamu?
Ke arah mana dia pergi? Siapa yang terakhir kali melihatnya?
Eh, kalau kamu memeriksa lemari itu,
Anda akan menemukan tangga menuju lobi.
- Temukan dia! - Oke.
Terima kasih, um...
Ruth.
Ruth. Terima kasih, Ruth.
Sama-sama, Barbie.
- ♪ Oh, oh ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Dia sahabat terbaikku di seluruh dunia ♪
♪ Akulah papan inspirasi, dialah sumber inspirasinya ♪
- ♪ Dan dia mengenakan pakaian yang sangat lucu ♪
Oh, kita menemukannya! Itu dia!
Oh! Eh, kartu kunci!
-Tunggu. -Saya tidak membawa kartu kunci saya.
Masuk!
Sekarang! Masuk sekarang juga!
- Ayolah. - Oh!
Ahh!
Oke.
- Oh, tidak! Sekarang kita tidak akan pernah mendapatkan Barbie!
Oh, kita tidak membutuhkannya!
Barbie!
Mari kita susun rencana di sini.
Biasanya saya yang duduk di kursi depan. Saya akan masuk duluan.
Tunggu sebentar.
Ahh!
Ya Tuhan, aku harap tidak ada seorang pun dari sekolah yang melihat kita.
Taruh boneka Barbie ukuran asli di dalam mobil kami.
- Bagaimana ini bisa terjadi? - -Aku tidak tahu.
Bagaimana kamu bisa berada di sini? Kamu seperti sebuah ide.
Ide yang bagus.
Jadi, akhir-akhir ini aku merasa sedikit kesepian.
Dan aku menemukan boneka Barbie yang dulu sering kita mainkan--
-Kupikir kita sudah membagikannya. -Yah, aku mulai bermain-main dengan itu.
Dan membuat gambar seperti yang biasa kita lakukan. Ingat?
Karena saya pikir itu akan menyenangkan.
-Benarkah? -Tidak, bukan.
Aku jadi sedih dan aneh,
lalu gambar-gambar itu menjadi sedih dan aneh,
dan mungkin karena aku tidak bisa seperti kamu,
Pada akhirnya aku berhasil membuatmu menyukaiku.
Apakah ada di antara gambar-gambar ini yang dibuat secara kebetulan?
Apakah Anda pernah memikirkan kematian dan selulit?
Ya! Barbie dengan Pikiran Tak Terbendung tentang Kematian.
-Ya Tuhan! -Dan selulit!
-Aku datang untukmu! -Kau datang untukku!
Itulah kenanganmu .
Halo halo halo?
Halo? Kalian berdua terlihat bersinar?
Tidak! Tidak, bukan seperti itu sama sekali.
-Apakah kamu bersinar dengan Barbie asli? -Tidak!
Maksudku, mungkin. Sedikit, ya.
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
dengan omong kosong berharap boneka Barbie hidup kembali ini.
Oh, Sasha, dengarkan.
Aku hanyalah seorang ibu yang membosankan dengan pekerjaan yang membosankan dan seorang putri yang membenciku.
Apakah kamu bisa menyalahkanku karena ingin bersenang-senang sedikit?
Aku harus menyingkirkan orang-orang bodoh ini.
Ahh!
Mama!
Saya rasa saya berhutang maaf kepada Anda sekalian.
Saya pikir Barbie telah membuat Dunia Nyata menjadi lebih baik,
Namun, dunia nyata selamanya dan tak dapat diubah lagi kacau!
Yah, dunia nyata memang tidak sempurna, tapi kamu telah menginspirasiku.
Saya mencintai wanita. Saya ingin membantu wanita.
Oh, sudahlah, semua orang membenci wanita.
Perempuan membenci perempuan, dan laki-laki membenci perempuan.
Ini adalah satu hal yang bisa kita sepakati bersama.
-Benarkah begitu? -Ini rumit.
-Benci adalah kata yang kuat. -Bangun, Bu!
- Aku sudah sepenuhnya terjaga, Sasha!
Bu, di mana Ibu belajar mengemudi seperti ini?
-Ada seorang pria. -Apakah itu Ayah?
Ya, ya, itu... Itu Ayah.
Oke, bebek.
Kamu terlihat sangat cantik. - Jangan menatapku.
Oke, maaf.
Aku tak bisa menahan mereka selamanya. Kita bisa pergi ke mana?
Tunggu, aku punya ide. Bisakah kau mengantar kami ke Venice Beach?
Tentu bisa.
Ah! Aku suka sepatu roda. Kita mau pergi ke mana?
- Negeri Barbie. - Apa? Bu!
Apakah kamu benar-benar akan membiarkan Barbie?
Membawa Anda dan putri remaja Anda ke negeri khayalan?
Ya, dan kamu ingin tahu kenapa? Karena aku tidak pernah punya kesempatan untuk melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak ikut pelayaran yang aku menangkan di undian sekolahmu itu.
karena aku tidak punya cukup hari libur dan ayahmu alergi terhadap sinar matahari.
-Oh. -Bagaimana dengan Ayah? Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja!
Dia akan baik-baik saja.
Pulpen.
Ya, ya. Dia akan baik-baik saja.
Siap bersenang-senang?
-Ya! -Bagus!
Ini dia!
Ayo, rasakan keajaibannya.
Kita berada di mana?
Bagaimana kita bisa mengenakan pakaian ini?
Bagaimana kita bisa masuk ke dalam kendaraan ini?
Saat masih kecil, saya kehilangan sepatu bot ini.
dan ibuku tidak mengizinkanku membeli Barbie baru sepenuhnya.
hanya untuk mengganti sepatu botnya.
-Kamu terlihat sangat cocok memakainya. -Terima kasih.
-Hei, kamu! -Dia selalu menjadi Barbie favoritku.
Kamu adalah manusia favoritku.
Jangan bilang padanya, tapi aku tidak pernah punya Ken.
Itu karena Ken sama sekali tidak diperlukan.
Aku tidak mengatakan itu.
Perempuan memegang semua posisi kekuasaan utama, mengendalikan semua uang.
Pada dasarnya, semua hal yang dilakukan pria di dunia Anda,
Wanita melakukannya di tempat kami.
Maksudku, itu terdengar cukup keren.
Sasha, lihat, lumba-lumba!
♪ Aku semakin dekat dengan kebaikan ♪
♪ Ya ♪
Lagu apa ini?
Oh, dan kita punya presiden perempuan.
dan ini menyenangkan, sekaligus pekerjaan, persahabatan, dan ada perempuan 24/7.
Apakah tangan-tangan raksasa datang dan bermain denganmu?
Tidak, itu gila.
Permisi. Apakah Anda melihat sekelompok wanita yang menggunakan kursi roda?
Sebenarnya, ya,
Ada seorang gadis berambut pirang, seorang gadis berambut cokelat, dan seorang gadis remaja.
Mereka bermain sepatu roda ke arah itu.
Oh, tidak.
Langkah pertama selalu bermain sepatu roda.
Permisi, Pak?
Mereka telah pergi ke Negeri Barbie.
-Oh, tidak. -Dan dia membawa manusia ke sana bersamanya.
Ini bisa berarti hal-hal yang sangat aneh bagi dunia kita.
Seperti apa?
Tidak ada satu pun dari imajinasi kolektif kita
apa pun yang pernah terbayangkan.
Sebuah podcast yang dipandu oleh dua pohon bijak.
Atau paduan suara yang terdiri dari 2.000 ayah muda.
Jauh sekali. Kita harus pergi ke Negeri Barbie.
Ayo! Cari pisau sekarang! Pilih saja arah dan lari!
Aku hampir bisa merasakan tumitku terangkat. Ya!
Inilah yang seharusnya kulakukan. Membawamu kembali ke sini.
-Rasanya tepat. -Memang benar.
Oke, ini dia...
Oh. Itu aneh.
♪ Karena itulah diriku ♪
♪ Sayang, perlakukan aku dengan baik ♪
Bir akan segera datang.
Jadi, itulah presiden kita, dengan birnya.
Dan tim pendukungnya adalah Mahkamah Agung.
Ini jauh lebih baik daripada menjadi presiden.
Ada sesuatu yang aneh hari ini.
Halo, Barbie!
Oh, oke. Hai, Ken.
-Minumlah bir. Si besarku haus. -Ah.
Pokoknya, eh...
Tunggu sampai kamu melihat Rumah Impianku.
Semua yang telah saya beli dan miliki akan sangat menginspirasi Anda.
Dan kita bisa berganti pakaian lagi!
- Itu Capitol. - Ah!
-Warnanya merah muda? -Merah muda!
Dan itulah--
♪ Kamu pikir wanita menguasai dunia ♪
Inilah Rumah Impian. Di sinilah aku tinggal.
Anda bisa melihat menembus rumah-rumah itu.
Jadi, apakah setiap Barbie punya rumah sendiri?
-Mmm-hmm. -Itu keren.
Di mana keluarga Ken tinggal?
Aku tidak tahu.
Awalnya saya mengira Real World dijalankan oleh laki-laki.
Lalu ada satu menit
padahal saya kira itu dijalankan oleh kuda.
Namun kemudian saya menyadari bahwa kuda hanyalah perpanjangan tangan manusia.
- Oh! - Hmm?
Oh. Aku pernah punya rumah pohon itu.
Saya menabung uang saku saya untuk membelinya.
Aku belum pernah melihat mobil seperti itu sebelumnya. Apa yang terjadi di sini?
Pada dasarnya, semuanya ada.
untuk memperluas dan meningkatkan kehadiran kaum pria.
-Itu luar biasa. -Itu indah.
- Aku tahu. - Barbie ada di sini.
Oh tidak.
Ken?
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu pakai baju apa?
Jangan mempertanyakannya. Ikuti saja alurnya, bayi kecilku.
- Bayi kecil. - Jangan panggil aku bayi.
Bagaimana dengan bayi mini? Seperti kulkas mini ini.
Tidak, Ken.
Ini adalah Rumah Impianku. Ini Rumah Impianku! Ini milikku!
Tidak, ini bukan lagi Rumah Impian Barbie.
Mulai sekarang, tempat ini akan dikenal sebagai Ken's Mojo Dojo Casa House.
Anda tidak perlu menyebutkan dojo dan rumah.
Dan casa...
Tapi kamu melakukannya karena terasa menyenangkan. Cobalah.
- Mojo Dojo Casa-- - Tidak, gadis-gadis. Jangan katakan itu.
Rumah Mojo Dojo Casa.
Katakan terus terang. Seberapa anehkah itu?
Wah, bos, rumah-rumah Mojo Dojo Casa ini
Produk-produk ini benar-benar laris manis.
Anak-anak sangat menginginkannya. Ken ada di kaos dan mug.
- Itu tato nomor satu. - Oh, tidak.
Warner Bros. telah memulai audisi untuk film Ken,
yang sudah menjadi film laris.
Ini benar-benar terjadi. Hal yang tak pernah kita bayangkan sebelumnya.
Jika Anda tidak memahami kata-kata saya, Bu...
-Asisten Eksekutif. -Wanita Kata-Kata Eksekutif Saya
dan seseorang yang kemungkinan besar adalah putrinya.
Kembali ke sini dan tutup portalnya,
Dunia kita bisa berubah selamanya.
Lalu, apa bedanya kalau itu Barbie atau Ken?
Uang terus mengalir masuk.
Sungguh memalukan, Eksekutif Nomor Dua.
Kamu pikir aku menghabiskan seluruh hidupku di ruang rapat?
Karena keuntungan bersih?
Tidak! Saya terjun ke bisnis ini.
karena gadis-gadis kecil dan mimpi-mimpi mereka.
Dengan cara yang paling tidak menyeramkan.
Sekarang, gerakkan pisau lebih cepat. Waktu hampir habis.
Dengar, aku cuma lagi minum bir.
di Rumah Mojo Dojo Casa saya.
Ken!
Kamu boleh tinggal jika mau,
sebagai istriku,
atau pacarku yang jarak jauh, tidak terlalu berkomitmen, dan hubungan jangka panjang.
-Apa yang kamu katakan? -Ugh.
Brewski, bir untukku?
Aku tidak akan membuatkanmu bir.
Ha-ha-ha. Tidak apa-apa.
Kalian tahu, sekarang kalian para Barbie sudah tidak ada lagi untuk mengatur segalanya,
Kita bisa menata rambut kita sesuka kita.
Saya punya topi.
Mana anak-anakku yang lapar? Siapa yang mau camilan?
Barbie, aku sangat senang bertemu denganmu.
Bisakah kamu percaya dengan apa yang sedang terjadi?
Aku tahu. Bukankah ini hebat?
Ada yang butuh bir?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu seorang dokter.
Saya suka menjadi hiasan yang bermanfaat.
Dan Allan suka membantu saya memijat kaki semua Ken.
Tidak, saya tidak suka itu.
Kami menyukainya.
-Ugh, menjijikkan sekali. -Aku benar-benar mabuk berat sekarang.
Sama saja, tidak ada perubahan.
Saya suka tidak perlu membuat keputusan apa pun.
Ini seperti perawatan spa untuk otakku. Selamanya.
Apa yang salah dengan mereka?
Kami baru saja menjelaskan kepada mereka tentang hal yang sempurna,
pakaian logika tanpa cela yang sempurna
Itulah patriarki, dan mereka runtuh.
Ya Tuhan. Ini seperti di tahun 1500-an.
bersama dengan masyarakat adat dan cacar.
Mereka tidak memiliki pertahanan untuk menghadapinya.
Ya. Kencangkan sabuk pengamanmu, sayang.
Karena Negeri Barbie sekarang menjadi Negeri Ken.
Dan tempat ini akan persis seperti Century City di Los Angeles,
karena mereka sudah merencanakan semuanya di Century City.
Begitu kamu keluar dari mobil, kamu langsung berpikir,
"Aku tak percaya betapa hebatnya tempat ini!"
Tidak, tidak, tidak. Mereka belum menemukan solusinya di Century City.
Karena kita telah mengecewakan mereka.
Tidak! Kau telah mengecewakanku!
Di luar sana, aku adalah seseorang.
Dan ketika aku berjalan menyusuri jalan...
Orang-orang menghormati saya apa adanya.
Ada seorang wanita, dia bahkan menanyakan waktu kepada saya.
Mustahil!
Jalan.
Dan seandainya bukan karena hal-hal teknis ini
seperti gelar MBA, gelar kedokteran,
dan entah kenapa, les renang, aku bisa saja menguasai dunia itu.
Tapi aku tidak membutuhkan semua itu di sini.
Di sini, aku hanyalah seorang pria biasa. Dan tahukah kau?
Cukup sudah.
Remote TV.
Yang mana?
Oh, itu dia yang itu.
Panggil saya Tuan Ken, Presiden Perdana Menteri, Bu.
Mari kita rangkum semua perubahan luar biasa tersebut.
dan inovasi berkat keluarga Ken.
Hadiah Nobel untuk bidang kuda diberikan kepada...
Ken!
Tahu! Tahu! Tahu! Tahu! Tahu! Tahu!
Wow. Dan sekarang kamu membuatnya permanen.
dengan pemilihan khusus untuk mengubah Konstitusi.
Benar sekali. Hanya dalam 48 jam,
Semua Ken akan pergi ke tempat pemungutan suara.
dan memberikan suara untuk mengubah Konstitusi menjadi pemerintahan
Untuk keluarga Ken, dari keluarga Ken, dan oleh keluarga Ken!
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Ini adalah Negeri Barbie.
Para Barbie bekerja keras dan mereka bermimpi besar.
untuk menjadikannya seperti sekarang ini. Kamu--
Anda tidak bisa membatalkannya dalam sehari.
Secara harfiah maupun kiasan, perhatikan aku.
Baiklah, permisi sebentar...
Ini adalah Rumah Mojo Dojo Casa saya, bukan
Rumah Mojo Dojo Casa Barbie.
Benar?
Bagaimana rasanya?
Ini tidak menyenangkan, kan?
Ini malam khusus cowok!
Setiap malam adalah malam khusus untuk para pria.
Ayo, Ken! Ayo, Ken! Ayo, Ken!
Barbie! Bawalah busana wanitamu bersamamu.
Kenakan celana Celebrate Disco Bell Bottoms Anda...
Oh!
...dan setelan latihan Ice Capades Anda yang cantik
dan Rok Pertunjukan yang Memukau.
Ini adalah arsip.
Set acara Pajama Jam Anda di Amsterdam.
TIDAK!
Dan celana palazzo motif paisley cantikmu!
-Bukan Palazzo! -Dan pergilah!
Mungkin ini cocok untukku.
Sayang.
Mengapa kau menginginkanku berada di duniamu yang kacau ini?
menggunakan pikiran dan perasaan manusiawi Anda yang rumit?
-Apa? -Barbie Land sudah sempurna sebelumnya.
Dulu aku sempurna.
Aku sangat menyesal. Aku tidak bermaksud melakukan apa pun.
Jangan minta maaf.
Jangan salahkan ibuku.
Oh, Sasha, itu manis sekali.
Mungkin kau yang menginginkannya. Mungkin ini salahmu, Barbie.
Tidak, aku tidak mengharapkan apa pun.
Aku tidak pernah menginginkan apa pun berubah.
Oh, sayangku, begitulah hidup. Semuanya berubah.
Itu...
Itu menakutkan.
Aku tidak menginginkan itu.
Bukan hidupku. Tidak, terima kasih.
Tidak, saya tidak menginginkan ini.
Aku hanya akan duduk di sini, menunggu, dan berharap.
bahwa salah satu Barbie yang lebih berorientasi pada kepemimpinan
tiba-tiba tersadar
dan melakukan sesuatu untuk mengatasi kekacauan ini.
Saya sangat memahami perasaan ini.
Pada dasarnya, ini seperti menjadi manusia seutuhnya sepanjang waktu--
Tolong tinggalkan aku di sini saja. Tinggalkan aku saja.
Pergilah kembali ke duniamu yang kacau itu dan biarkan aku dengan duniaku sendiri.
- Jadi, kamu mau menyerah begitu saja? - Ya.
Oke.
Kau tahu, aku hampir merasa kasihan padamu,
Tapi kau memang persis seperti yang kupikirkan.
Satu...
Ayo, sayang. Mari kita...
Oke, bagaimana kita-- bagaimana Anda mengharapkan--
Lakukan semua yang telah kita lakukan secara terbalik.
Tidak bisa dipercaya. Ayolah, Bu. Dia tidak pantas mendapatkanmu.
Ini adalah titik terendah yang pernah saya alami.
Secara emosional dan fisik.
Oke, anak-anak,
sudah waktunya untuk pergi
dan dapatkan Barbie Depresi yang baru.
Dia mengenakan celana olahraga sepanjang hari dan malam.
Dia menghabiskan tujuh jam hari ini di Instagram,
melihat foto pertunangan sahabatnya yang sudah lama tidak berhubungan ,
sambil memakan sekantong besar permen Starburst ukuran keluarga .
Dan sekarang rahangnya sangat sakit.
Dan dia akan menonton Pride and Prejudice versi BBC.
untuk ketujuh kalinya sampai dia tertidur.
Situasi keluarga kami sedemikian rupa sehingga aliansi apa pun di antara kami
harus dianggap sebagai hubungan yang sangat tercela.
Kecemasan, serangan panik, dan OCD dijual terpisah.
Barbie. Barbie, bangunlah.
- Hei. - Aneh.
Sekarang aku sama sepertimu.
Jelek dan tidak diinginkan.
Terima kasih.
Ayo kita bawa dia ke belakang. Ayo.
Satu, dua...
- Bukankah ini hebat? - Ya.
Tunggu sampai kamu melihat perahu itu.
Perahu itu.
Pemandangan pedesaan yang indah.
♪ Dia berkata bahwa dia bisa melihat menembus diriku ♪
♪ Aku menghabiskan empat tahun bersujud kepada pikiran yang lebih tinggi ♪
♪ Mendapatkan makalahku dan aku bebas ♪
♪ Aku pergi ke dokter, aku pergi ke pegunungan ♪
♪ Aku menatap anak-anak
♪ Aku minum dari air mancur ♪
Kami menghentikan siaran ini untuk menyampaikan kepada Anda
Stasiun radio baru kami hanya memutar lagu favorit Ken.
♪ Aku ingin mendorongmu ke sana kemari ♪
♪ Baiklah, aku akan, baiklah, aku akan ♪
Matikan lagu ini, demi Tuhan!
-Siapakah kamu? -Saya Allan.
Oh, jadi Anda Allan. Bagus sekali.
Jangan beritahu keluarga Ken. Aku sedang berusaha melarikan diri.
Aku tak sanggup lagi duduk di sofa kulit itu.
Ini akan menghancurkan semangatku.
Begitu mereka tahu cara membangun tembok itu secara menyamping
dan bukan hanya ke atas,
Tidak akan ada seorang pun yang bisa masuk atau keluar.
Jadi, jika kita ingin pergi, sebaiknya kita segera lari.
Tidak, Allan. Kamu tidak bisa pergi. Memiliki Barbie di Dunia Nyata
Itulah yang menyebabkan semua masalah ini sejak awal.
Tidak seorang pun akan peduli jika Allan berada di Dunia Nyata.
Sebenarnya, ini pernah terjadi sebelumnya. Seluruh anggota *NSYNC, Allan.
Ya, bahkan dia, jadi ayolah!
Hei, kamu di sana.
Apa yang harus kita lakukan?
Masuk saja ke dalam mobil dan teruslah bernyanyi.
-Hei, kawan. -Apa?
Bersiaplah menghadapi apa pun.
Siapa kamu?
Saya Allan. Saya, eh, saya teman Ken.
Ya, semua bajunya pas untukku.
Masuk ke dalam mobil!
Anda mau sepotong?
Tunggu, kamu tidak punya SIM.
Mobil ini tidak memiliki mesin.
Bagus.
Kamu sedang apa? Kita harus pergi.
Kita harus kembali. Negeri Barbie perlu diselamatkan.
Barbie perlu diselamatkan.
Apa? Kamu benci Barbie!
Tapi kau tidak. Kau selalu percaya pada potensi yang dimilikinya.
Ya, ternyata aku salah. Barbie menyerah. Para Ken menang.
Kamu harus mencoba.
Sekalipun-- Sekalipun kamu tidak bisa membuatnya sempurna,
-Kamu bisa membuatnya lebih baik. -Aku tidak bisa membuat apa pun menjadi lebih baik.
Akulah yang merusak Negeri Barbie
Berawal dari gambar-gambar bodohku itu.
Mereka tidak bodoh! Mereka luar biasa!
Kamu suka gambar-gambarku?
Mereka aneh, gelap, dan gila.
Segala hal yang kamu pura-pura tidak menjadi.
Akulah aku. Aku aneh, aku gelap, dan aku gila.
Mudah. ​​Mudah.
Oke. Kamu mau tambah lagi, Allan?
Kita harus segera pergi dari sini.
Diam, Allan! Kita akan kembali.
Ayo kita ambil bonekaku.
Aku tidak akan pernah bisa keluar dari sini.
Di mana kita bisa menemukan Barbie?
Hanya ada satu tempat di mana dia akan berada.
Anda seorang penulis.
Ini adalah Hadiah Nobel Anda.
-Ingat saat memenangkannya? -Hmm.
Percuma saja mencoba mengubah pola pikirnya.
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa.
Ya Tuhan. Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku bisa sampai di sini.
Aku tidak pantas menerima ini.
Um, saya ingin berterima kasih kepada Ken.
Terima kasih, Ken.
Aku mencintaimu, Ken.
Ini dia, Barb.
Mengapa pencucian otak itu tidak berhasil padamu?
Pengalaman saya berinteraksi dengan dunia nyata pasti telah membuat saya kebal.
Entah kamu sudah dicuci otak, atau kamu memang aneh dan jelek.
Tidak ada jalan tengah.
Nyanyikanlah, saudari.
Baiklah, bersiaplah, anak-anak.
Karena dalam 48 jam, Negeri Barbie akan berubah menjadi Negeri Ken.
Ayo, teman-teman.
Kita akan menemukan Barbie di puncak tangga ini.
Para Ken. Mereka telah menemukan kita.
- Ken! - Tidak! Mundur.
Ken. Oh. Oh!
- Hello? - Hmm?
- Manusia. Kami baik-baik saja. - Ah.
- Dan Allan. - Hmm.
Masuklah ke Rumah Anehku. Hai! Aku Barbie Aneh.
Aku bisa melakukan gerakan split, dan aku punya potongan rambut yang unik.
dan aku berbau seperti ruang bawah tanah.
Ya Tuhan. Aku punya Barbie yang aneh.
-Ya, memang benar. -Kamu membuat mereka merasa aneh karena bermain terlalu keras.
Itu keren.
Itu Sugar Daddy Ken. Dan Earring Magic Ken.
Mattel menghentikan produksinya.
-Sugar Daddy? -Tidak, tidak, tidak.
Saya bukan seorang sugar daddy.
Ini Sugar, dan aku ayahnya.
Dan aku punya anting. Anting ajaib.
Ini adalah Ken yang asli.
Lebih banyak lagi boneka Barbie yang sudah tidak diproduksi lagi.
Tumbuh Dewasa, Skipper? Bolehkah?
- Oke. - Lihat ini.
-Payudaranya membesar. -Mengapa bisa begitu?
Dan Barbie Video Girl.
Aku punya TV di punggungku. Kamu tahu itu mimpi siapa?
Bukan siapa-siapa. Bukan mimpi siapa pun.
Dan itu adalah Barbie Barbie, tentu saja.
Dia belum meninggal. Dia hanya sedang mengalami krisis eksistensial.
Oke, ayo.
Hai.
Ada apa?
Aku sudah tidak cantik lagi.
Apa? Kamu cantik sekali.
Aku tidak secantik Barbie pada umumnya.
Catatan untuk para pembuat film.
Margot Robbie adalah orang yang salah untuk dipilih.
jika Anda ingin menyampaikan poin ini.
Tapi kamu cantik.
Bukan hanya itu. Aku bukan...
cukup cerdas untuk menjadi menarik.
Kamu pintar sekali.
- Saya tidak bisa melakukan operasi otak, saya belum pernah menerbangkan pesawat.
Saya bukan presiden.
Tidak ada seorang pun di Mahkamah Agung yang seperti saya.
Aku tidak cukup baik untuk apa pun.
Secara harfiah, mustahil untuk menjadi seorang wanita.
Kamu sangat cantik dan sangat pintar,
dan aku sedih sekali karena kamu merasa dirimu tidak cukup baik.
Seolah-olah kita harus selalu menjadi luar biasa.
Namun entah kenapa, kita selalu melakukannya dengan salah.
Kamu harus kurus, tapi jangan terlalu kurus.
dan kamu tidak pernah bisa mengatakan kamu ingin kurus.
Anda harus mengatakan bahwa Anda ingin sehat,
tetapi kamu juga harus kurus.
Anda harus punya uang, tetapi Anda tidak bisa meminta uang.
karena itu tidak sopan.
Anda harus menjadi seorang bos, tetapi Anda tidak boleh bersikap jahat.
Anda harus memimpin, tetapi Anda tidak bisa menekan ide orang lain.
Kamu seharusnya menyukai menjadi seorang ibu,
Tapi jangan terus-terusan membicarakan anak-anakmu.
Anda harus menjadi wanita karier.
tetapi juga selalu memperhatikan orang lain.
Kamu harus bertanggung jawab atas perilaku buruk para pria, yang sungguh gila.
tetapi jika Anda menunjukkan hal itu, Anda malah dituduh mengeluh.
Kamu seharusnya tetap cantik untuk para pria, tapi jangan terlalu cantik.
bahwa kamu terlalu menggoda mereka
atau bahwa Anda mengancam wanita lain
karena kamu seharusnya menjadi bagian dari persaudaraan.
tetapi selalu tampil menonjol.
Dan selalu bersyukurlah.
Namun jangan pernah lupa bahwa sistem ini telah dimanipulasi,
jadi carilah cara untuk mengakui hal itu
tetapi juga selalu bersyukur.
Kamu tidak boleh pernah menjadi tua,
Jangan pernah bersikap kasar, jangan pernah pamer,
Jangan pernah egois, jangan pernah jatuh,
Jangan pernah gagal, jangan pernah menunjukkan rasa takut,
Jangan pernah melewati batas.
Ini terlalu sulit, ini terlalu kontradiktif,
dan tak seorang pun memberimu medali atau mengucapkan terima kasih.
Dan ternyata, memang benar,
bahwa bukan hanya kamu yang melakukan semuanya dengan salah
tetapi semuanya juga merupakan kesalahanmu.
Aku sudah sangat lelah menonton diriku sendiri
dan setiap wanita lainnya
Dia membuat dirinya sendiri kusut agar orang-orang menyukai kita.
Dan jika semua itu
Hal ini juga berlaku untuk boneka.
hanya mewakili seorang wanita...
Kalau begitu, aku bahkan tidak tahu.
Tunggu.
Saya memang menulis sebuah buku.
Rasanya seperti aku sedang bermimpi,
di mana saya entah bagaimana benar-benar terlibat
dalam versi Zack Snyder dari Justice League.
Tapi apa yang kau katakan membuatku tersadar.
Benar-benar?
Ya.
Kau kembali. Dia kembali.
Dengan menyuarakan disonansi kognitif yang dibutuhkan
Menjadi seorang wanita di bawah sistem patriarki,
-Kau telah merampas kekuatannya. -Ya.
Wah, aku baru saja mengatakan semua itu.
Ya ampun, Barbie Penyelamat Kulit Putih!
Tidak, itu ibumu. Ibumu yang menyelamatkannya.
Kita harus menghentikan para Ken.
Dan kamu perlu mengatakan semua hal itu kepada Barbie-Barbie lainnya.
-Itulah kuncinya. -Mengerti.
Tapi bagaimana kita akan mendapatkan boneka Barbie itu?
jauh dari Ken mereka?
Kita memiliki pengalaman dengan dunia seperti ini.
Apakah kamu punya peta Negeri Barbie?
Bagaimana menurutmu?
- Wow. - Terima kasih. Saya yang membuatnya.
Oke, begini ceritanya.
Ini bukan hanya tentang bagaimana mereka memandang kita,
Ini tentang bagaimana mereka memandang diri mereka sendiri.
Ken Land mengandung benih kehancurannya sendiri.
Pertama-tama kita harus memisahkan Barbie dari Ken mereka.
Kita bisa menggunakan boneka Barbie umpan yang berpura-pura dicuci otaknya.
-Itu seharusnya kamu. -Keren.
Alihkan perhatian mereka dengan berpura-pura tak berdaya dan bingung.
Kens tidak bisa menahan diri melihat seorang wanita yang sedang dalam kesulitan.
Anda harus membuat mereka percaya bahwa Anda merasa puas diri.
Bahwa mereka memiliki kekuasaan.
Dan ketika kewaspadaan mereka lengah, Anda ambil kembali kekuasaan.
Pengaruh yang ditimbulkan oleh Porsche 356
telah memberikan pengaruh pada dunia otomotif secara keseluruhan,
Hal ini tidak bisa dilebih-lebihkan.
Oh! Photoshop itu sulit sekali!
Saya sama sekali tidak mengerti cara menggunakan alat Pilih.
Sayang, kamu hanya bisa menggunakan alat Pilih.
jika lapisan tersebut disorot.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Kepala kecilku terasa seperti berputar-putar
dengan jargon teknis seperti pita warna...
-Oh! Hai. -...dan lasso magnetik serta peta bit.
Apakah menurutmu kau dan lenganmu yang kuat bisa menjelaskan...
- Oh! Apa yang terjadi? - Allan, putar jalan!
Ahh!
-Oh, tapi bagaimana dengan Ken? -Tidak, tidak, tidak!
- Tidak, tapi aku mencintainya! - Ayolah, Allan!
Hei! Apa yang akan terjadi pada Ken?
Dengarkan saja.
Kamu harus menjadi ibu mereka
tetapi jangan mengingatkan mereka pada ibu mereka.
Kekuatan apa pun yang Anda miliki harus disembunyikan di balik tawa kecil.
Apa yang telah terjadi?
Semenit yang lalu saya adalah presiden,
dan selanjutnya saya sedang memotong steak Ken untuknya.
Selamat datang kembali, Ibu Presiden.
Kemudian kita akan merekrut para Barbie yang kini sudah tidak lagi dicuci otaknya untuk bergabung dengan tujuan kita.
Mereka bisa menjadi umpan baru.
Anda bisa mengatakan padanya bahwa Anda belum pernah menonton The Godfather.
Dan Anda ingin mereka menjelaskannya kepada Anda.
Ooh, apakah kalian sedang menonton The Godfather?
Sang Godfather.
Saya belum pernah melihatnya.
Ya Tuhan. Kamu belum pernah menonton The Godfather?
Film ini merupakan perpaduan yang kaya dari kejeniusan estetika Coppola.
dan sebuah kemenangan bagi Robert Evans
dan arsitektur sistem studio tahun 70-an.
Bisakah kamu memutar ulang filmnya?
dan kita bahas semuanya dari awal sampai akhir?
Kamu harus menemukan cara untuk menolak rayuan pria.
tanpa merusak harga diri mereka.
Karena jika kau mengiyakan permintaan mereka, kau adalah seorang gelandangan.
tetapi jika kamu menolak mereka, kamu dianggap kolot.
Aku tidak mau menyentuh kaki.
Tidak, Anda tidak perlu.
Yang lainnya, bingung soal uang.
Semua uang saya hanya tersimpan di rekening tabungan.
Itu sama sekali salah. Anda membutuhkan obligasi pemerintah.
obligasi korporasi, sertifikat deposito.
Sudah tidak ada yang punya CD lagi.
Oh, sayangku, kamu sangat menggemaskan saat bingung.
Tapi bukan, bukan musik.
CD adalah singkatan dari Certificate of Deposit (Sertifikat Deposito).
Stephen Malkmus benar-benar memanfaatkan gaya bernyanyi-berbicara yang tajam.
gaya Lou Reed dengan pengaruh post-punk
seperti Wire dan The Fall.
Aku pakai baju apa? Aku tidak akan pernah memilih ini.
Karena kamu seorang fisikawan. Kamu mau celana?
Ya.
Selamat datang kembali, Barbie.
Astaga, aku canggung sekali dan sama sekali tidak merasa cantik,
dan akankah ada orang yang menyukaiku?
Atau alihkan perhatian mereka dengan cara lama yang sudah teruji.
Memakai kacamata agar mereka bisa tahu bahwa kamu cantik.
-Bolehkah saya? -Tentu. Silakan.
Nah, sekarang kita bisa melihat wajahmu yang cantik.
Lalu ada juga berpura-pura menjadi orang jahat.
di setiap cabang olahraga.
Baiklah, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
-Baiklah, biar saya tunjukkan. -Baiklah, biar saya tunjukkan.
Baiklah, mari kami tunjukkan.
Kita akan melakukan ini sampai setiap boneka Barbie
telah dideprogram dan siap untuk merebut kembali Negeri Barbie.
-Ya! -Ya!
Ya!
Hei! Besok keluarga Ken akan memberikan suara untuk mengubah Konstitusi,
jadi kita harus sampai di sana duluan.
Tahap terakhir dari rencana kami,
untuk membuat para Ken saling bermusuhan.
Sekarang mereka merasa memiliki kekuasaan atas dirimu,
Anda membuat mereka mempertanyakan apakah mereka memiliki kekuatan yang cukup.
saling tumpang tindih.
Bagaimana jika ini tidak berhasil?
Bagaimana jika dia tidak...
Apakah mereka masih menyukaiku?
-Dia menyukaimu. -Dia sangat kesal.
Karena dia menyukaimu.
Dan karena jauh di lubuk hatinya dia tahu
bahwa kamu tidak menyukainya dengan cara yang sama.
Itu tetap tidak berarti aku ingin menyakitinya.
Dia mengambil rumahmu.
Dia mencuci otak teman-temanmu.
Dia ingin mengendalikan pemerintahan.
BENAR.
- Perempuan. - Ya.
-Wow. -Ya.
Rasanya seperti aku sudah menjadi seorang wanita.
Selamat datang.
Apakah seperti ini keadaannya?
Sudah waktunya.
Saya siap.
Terima kasih.
Baiklah, saya mulai.
Hai.
Ahh!
Oh, hei. Kamu memergokiku sedang membaca.
Oh.
-Aku sudah berpikir. -Mm-hmm.
- Ken Land. - Kendom.
-Kendom. -Tanah Kendom.
-Tanah para-- -Tanah orang merdeka dan para pria.
Baik. Nah, tempat ini...
Kendom Land.
...sangat bagus.
Dan keluarga Ken memang benar-benar lebih baik dalam memerintah.
lebih baik daripada Barbie sebelumnya.
Ya, kita baru saja mengambil patriarki dan, Anda tahu, menciptakan patriarki baru.
-Ya, begitulah, aku sedang berpikir... -Benar?
Aku siap menjadi pasangan jarak jauhmu
pacar kasual tanpa komitmen,
jika kau masih mau menerimaku.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Oh, oke.
Sublim!
Aku tidak tahu. Aku harus memikirkannya dulu.
Oh.
Silakan?
Oke.
Silakan masuk. Aku akan memainkan gitar untukmu.
Oh, hore!
♪ Katanya aku tak tahu apakah aku pernah cukup baik ♪
♪ Aku agak kurang mahir ♪
♪ Dan kurasa kepalaku akan hancur ♪
♪ Dan aku tidak tahu apakah aku pernah benar-benar dicintai ♪
♪ Oleh tangan yang telah menyentuhku ♪
♪ Dan aku merasa sesuatu harus berubah ♪
♪ Dan aku sedikit marah, yah ♪
♪ Ini belum berakhir, Tidak, belum di sini, tidak ♪
♪ Tidak selama aku masih membutuhkanmu di sisiku ♪
♪ Kamu tidak berutang apa pun padaku ♪
♪ Kita mungkin akan berubah, ya ♪
♪ Ya, Kita mungkin akan merasa senang ♪
♪ Aku ingin mendorongmu ke sana kemari ♪
♪ Baiklah, aku akan, baiklah, aku akan ♪
♪ Aku ingin menjatuhkanmu ♪
Ini adalah tahap terakhir dari rencana kami.
Wujudkan impian mereka.
Dan di puncak kebahagiaan mereka,
ketika mereka berpikir kamu benar-benar peduli dengan lagu ini...
Kamu mengambil semuanya.
♪ Aku akan ♪
- Kamu sedang berkirim pesan dengan siapa? - Hah?
Kamu sedang berkirim pesan dengan siapa?
- Tidak ada seorang pun. - Biarkan saya...
Ken!
Maaf. Sebentar.
Lagu yang kamu mainkan itu indah sekali.
Apakah kamu yang menulisnya?
Ya. Kamu ingin duduk di sini dan menontonku melakukannya,
sementara aku menatap matamu dengan perasaan tidak nyaman
-selama empat setengah menit? -Aku akan sangat senang.
♪ Sayang ♪
Maaf, sebentar.
♪ Aku ingin mendorongmu ke sana kemari ♪
Saya akan segera kembali.
♪ Baiklah, aku akan, baiklah, aku akan, aku ingin mendorong... ♪
Kamu mempermainkan ego mereka
dan kecemburuan kecil mereka,
dan kamu memprovokasi mereka untuk saling bermusuhan.
Tunggu sebentar.
♪ Aku ingin menganggapmu remeh ♪
Maaf.
Saat mereka bertarung, kita rebut kembali Negeri Barbie.
Apakah judul hubungan jarak jauh kasual?
Pacar yang tidak serius itu tidak berarti apa-apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Kami menurunkan setiap individu dari mereka ke pantai.
TIDAK.
Kita pergi berperang.
-Melawan Barbie? -Bukan, melawan Ken.
-Tapi kami adalah para Ken. -Para Ken yang lain.
Sebaiknya kita menyebut mereka dengan nama lain.
agar tidak membingungkan.
Tidak, karena kita akan tahu apa yang kita maksud.
Namun ketika kita berada di medan perang
dan kamu bilang "Ken jam empat,"
Bagaimana saya bisa tahu apakah yang Anda maksud adalah kami, para Ken, atau para Ken lainnya?
Karena, kawan-kawan, kita menyerang jam sepuluh.
dan manfaatkan gelombang pagi hari.
Tapi jangan terlalu pagi karena kita pasti ingin tidur lebih lama.
Benar.
Tapi dengan apa kita akan berperang? Kita tidak punya senjata.
Raket tenis dan bola voli.
Dan perkelahian saling tampar.
Dan pantai lepas landas.
-Ya. -Oh, ya.
♪ Sepertinya tidak masalah apa yang kulakukan ♪
♪ Aku selalu nomor dua ♪
♪ Tak seorang pun tahu betapa kerasnya aku berusaha ♪
♪ Oh, aku, aku punya perasaan yang tak bisa kujelaskan ♪
♪ Membuatku gila ♪
♪ Sepanjang hidupku selalu bersikap sopan ♪
♪ Tapi aku akan tidur sendirian malam ini ♪
♪ Karena aku hanyalah Ken ♪
♪ Di tempat lain mana pun aku akan menjadi sempurna ♪
♪ Apakah takdirku untuk hidup dan mati? ♪
♪ Kehidupan yang rapuh dan berambut pirang? ♪
♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Di mana aku melihat cinta, dia melihat seorang teman ♪
♪ Apa yang dibutuhkan agar dia bisa seperti ini? ♪
♪ Untuk melihat sosok pria di balik kulit yang kecokelatan ♪
♪ Dan berjuanglah untukku? ♪
Sampai jumpa di pantai Malibu!
Mengenakan biaya!
♪ Kamu tidak bisa, Ken, kamu tidak bisa, Ken ♪
♪ Kamu tidak bisa, Ken ♪
Dan sekarang mereka menghancurkan diri mereka sendiri.
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
Saya rasa kita harus mengembalikan Konstitusi kita.
- Ya. - Itu ide yang bagus.
Ini benar-benar seperti sarang lebah di sini.
Perhatikan sisi samping Anda.
-Aku tertembak. -Itu tidak mungkin.
-Apakah ada senjata sungguhan di sini? -Tidak.
♪ Aku ingin tahu bagaimana rasanya mencintai ♪
♪ Untuk menjadi yang asli ♪
♪ Apakah ini kejahatan? ♪
♪ Bukankah aku terlihat seksi saat sedang terbawa perasaan? ♪
♪ Apakah momenku akhirnya tiba atau aku hanya bermimpi? ♪
♪ Aku bukan seorang pemimpi ♪
♪ Ken ♪
♪ Bisakah kau merasakannya? ♪
♪ Tidak bisakah kamu?♪
♪ Ken ♪
♪ Mereka adalah, kamu adalah, kita adalah ♪
♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Di tempat lain mana pun aku akan menjadi sempurna ♪
♪ Apakah takdirku untuk hidup dan mati? ♪
♪ Kehidupan yang rapuh dan berambut pirang? ♪
♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Di mana aku melihat cinta, dia melihat seorang teman ♪
♪ Apa yang dibutuhkan agar dia bisa seperti ini? ♪
♪ Untuk melihat sosok pria di balik kulit yang kecokelatan ♪
♪ Dan berjuanglah untukku? ♪
♪ Aku hanya Ken ♪
♪ Dan aku sudah cukup ♪
♪ Dan aku hebat dalam melakukan berbagai hal ♪
♪ Jadi, hei, lihat aku ♪
♪ Ya, aku hanya Ken ♪
♪ Nama saya Ken ♪
♪ Dan aku juga begitu ♪
♪ Genggam tanganku yang gagah itu ♪
♪ Jadi, hei dunia, lihat aku ♪
♪ Ya, aku hanya Ken ♪
-♪ Sayang, aku... ♪ -♪ Tak ada orang lain, tak ada orang lain ♪
-♪ ...hanya Ken ♪ -♪ Aku hanya Ken ♪
-Ken! Ken. -Hah? Ya?
Bukankah seharusnya kita memberikan suara hari ini?
-Apa? -Untuk mengubah Konstitusi.
-Oh, jadi hari ini, kan? -Ya.
Oke, para wanita, mari kita mulai.
Semua pihak yang setuju untuk membiarkan Barbie Land tetap menjadi Barbie Land,
"Ya."
Peluang!
Aku sangat bahagia.
Ayo, Barbie! Ayo, Barbie! Ayo, Barbie! Ayo, Barbie!
Apakah ini hanya imajinasiku saja?
atau apakah rumah-rumah Mojo Dojo Casa ini menjadi lebih indah dan seperti dalam mimpi?
Itu karena itu adalah Rumah Impian, Ibu....
Itu benar.
Kami telah memberlakukan kembali Konstitusi Negeri Barbie.
menjadi seperti seharusnya.
Dan mengembalikan semua otak dan otonomi Barbie.
Ya!
Dan kami benar-benar mendisinfeksi rumah-rumah itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Ken!
-Siapa yang kita serang, Pak? -Tidak...
TIDAK...
Jangan lihat aku!
Apakah dia menangis?
Beri kami waktu sebentar.
Ken.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Tentu saja.
Tidak apa-apa jika kamu menangis.
Kau tahu, aku juga menangis. Ini sebenarnya cukup menakjubkan.
Aku adalah pria yang merdeka. Aku tahu menangis bukanlah tanda kelemahan.
Oke.
Kamu mau duduk sebentar?
Ini, eh...
Menjalankan berbagai hal itu sulit.
Aku tidak menyukainya.
Saya mengerti.
Dan kulkas mini itu sangat kecil.
- Mm-hmm. -Kamu hanya bisa memasukkan enam botol bir ke dalamnya.
Dan lemari pendingin itu pada dasarnya tidak berguna.
Sejujurnya, ketika saya mengetahuinya
bahwa patriarki bukan tentang kuda,
Lagipula, aku sudah kehilangan minat.
Tidak apa-apa.
Aku selalu berpikir ini akan menjadi rumah kita.
Oh.
Ken.
-Kurasa aku berhutang maaf padamu. -Hah?
Aku benar-benar minta maaf karena telah mengabaikanmu.
Oh.
Tidak setiap malam harus menjadi malam khusus perempuan.
Terima kasih atas ucapan itu.
Terima kasih.
Oh. Aku tidak bermaksud menyarankan, eh...
Aku tak tahu siapa diriku tanpa dirimu.
Kamu adalah Ken.
Tapi ini adalah "Barbie dan Ken."
Tidak ada yang namanya hanya "Ken."
Itulah mengapa aku diciptakan.
Aku hanya ada
dalam kehangatan tatapanmu.
Tanpa itu,
Aku hanyalah seorang pria berambut pirang biasa yang tidak bisa melakukan salto.
Mungkin sudah saatnya untuk mencari tahu siapa Ken sebenarnya.
- Oke. Kurasa aku sudah mengerti sekarang. - Oke.
Tidak, tidak, tidak! Ini bukan jawabannya.
Aku merasa sangat bodoh.
- Tidak, tidak.
- Aku terlihat sangat bodoh. - Ya.
Aku terlihat sangat bodoh!
- Tidak! - Keren sekali. Kamu terlihat sangat keren.
Oke. Ken, kamu harus mencari tahu
Siapa dirimu tanpaku.
Mengapa?
Kamu bukan pacarmu.
Kamu bukanlah rumahmu, kamu bukanlah bulu cerpelaimu.
- Pantai? - Bukan.
Kamu bahkan bukan pantai.
Mungkin semua hal yang menurutmu membentuk dirimu adalah hal-hal yang sebenarnya.
Bukankah... ini benar-benar kamu.
Mungkin ini Barbie dan...
Ini Ken.
Ken adalah...
Saya?
Ya.
Ken itu aku!
Dan aku adalah Barbie.
Ken...
Itu aku!
Ken itu aku!
-Ken itu aku! -Ken itu aku!
Aku bahkan tidak peduli lagi menjadi Ken.
Aku hanya merindukan temanku Barbie!
-Keren! -Barbie!
Aku ada di sini.
Ken!
Aku ingin kau memilikinya.
Oh. Itu bagus.
Kami hanya bertarung karena kami tidak tahu siapa diri kami sebenarnya.
Ken itu aku!
Ken benar.
Menjadi seorang pemimpin itu sangat sulit.
-Kau tahu? -Dia bosku.
Ini... Oh.
Nyamuk kecil, astaga.
Saya kira kita sudah menghentikannya.
Lihat, tahukah kamu berapa kali?
Saya ingin berdiri di rapat dewan dan mengatakan,
"Bisakah kita saling menggelitik saja?"
-Benarkah? -Mari kita adakan acara retret perusahaan.
dan saling menggelitik saja.
- Seseorang tolong panggil aku. Seseorang tolong panggil aku.
Aku suka digelitik.
Tidak, tidak, tidak. Jangan peluk aku. Jangan peluk aku.
Namun berkat boneka Barbie,
Aku pun kini bisa melepaskan beban eksistensial yang berat ini.
sambil tetap memegang gelar CEO yang sesungguhnya.
Dan kita bisa mengembalikan semuanya di Negeri Barbie.
persis seperti semula.
-Tuan Mattel, saya hanya-- -Kumohon. Panggil saya Ibu.
Tidak terima kasih.
Saya rasa keadaan tidak seharusnya kembali seperti semula.
sesuai dengan keadaan mereka sebelumnya.
Tidak seharusnya ada Barbie atau Ken yang hidup dalam bayang-bayang.
Atau Allan.
-Hei. -Aku?
-Ya. -Oh. Halo.
Saya hanya ingin mengatakan,
Maaf kami memanggilmu Barbie Aneh
di belakang punggungmu dan juga di depan wajahmu.
Tidak apa-apa. Aku mengakui kesalahanku.
Apakah Anda tertarik bekerja di kabinet saya?
Bolehkah saya minta izin untuk menggunakan fasilitas sanitasi?
Ini milikmu.
- Ya, terima kasih. - Baik.
-Nyonya Presiden. -Oh.
Bisakah keluarga Ken mendapatkan satu Hakim Agung?
Oh, saya tidak bisa melakukan itu. Tapi mungkin jabatan hakim pengadilan tingkat rendah.
Kami terima. Asalkan kami bisa mengenakan jubah.
Yah, para Ken harus memulai dari suatu tempat.
Dan suatu hari nanti, keluarga Ken akan memiliki
kekuasaan dan pengaruh yang sama besarnya di Negeri Barbie
seperti yang dilakukan para wanita di Real World.
Tidak, saya tidak mau.
-Pergi saja! -Aku tidak bisa.
-Dewasa dan pergilah. -Aku punya ide.
Ceritakan padaku mimpi rahasiamu, Nak.
Oke, bagaimana dengan Barbie Biasa?
Dia bukan orang yang luar biasa. Dia bukan presiden dari apa pun,
atau mungkin memang dia begitu.
Mungkin dia seorang ibu. Mungkin juga bukan.
Karena tidak apa-apa jika hanya ingin menjadi seorang ibu,
atau ingin menjadi presiden atau seorang ibu yang menjadi presiden.
Atau bukan seorang ibu yang juga bukan presiden.
Dia hanya memiliki atasan yang bagus,
dan dia ingin melewati hari ini
merasa cukup puas dengan dirinya sendiri.
Itu ide yang buruk.
Ya, itu akan menghasilkan uang.
Oh. Barbie biasa. Aku menyukainya. Fantastis.
Oke, bagus.
-Bagus. -Keren.
-Ya. -Kita baik-baik saja?
Kurasa kita baik-baik saja, kan?
Baiklah, mari kita mulai pekerjaannya.
untuk menutup portal antara dua dunia kita.
Hei, bagaimana dengan Barbie?
Apa maksudmu?
Ya, bagaimana dengan Barbie?
Bagaimana akhir ceritanya? Apa yang dia dapatkan?
Nah, itu mudah. ​​Dia jatuh cinta pada Ken.
- Ah. - Itu bukan akhir ceritanya.
- Aku tidak jatuh cinta pada Ken. - Oh.
Kamu mau apa?
Aku tidak tahu. Aku...
Aku sebenarnya tidak yakin lagi di mana tempatku seharusnya berada.
Saya rasa saya tidak punya akhir cerita.
Itulah intinya sejak awal.
Aku menciptakanmu agar kau tak punya akhir.
Itu kamu.
Anda adalah Ruth dari Mattel.
Sayang, aku adalah Mattel.
Sampai akhirnya IRS (Dinas Pendapatan Dalam Negeri AS) menghubungi saya, tapi itu cerita film lain.
Jadi, kamu...
Ruth Handler. Penemu Barbie.
Apa?
Itu keren sekali.
Arwahnya masih memiliki kantor di lantai 17.
- Opo opo?
Kalian semua,
Menurutmu, wanita yang menciptakan Barbie itu mirip Barbie?
Saya seorang nenek dengan tinggi badan kurang dari lima kaki.
dengan mastektomi ganda...
...dan masalah penggelapan pajak.
Tidak ada seorang pun yang mirip dengan Barbie,
kecuali, tentu saja, Barbie. Beri tepuk tangan, sayang.
Aku sudah tidak merasa seperti Barbie lagi.
Ayo, berjalanlah bersamaku.
Terima kasih.
Terima kasih, Barbie.
Aku sebenarnya tidak yakin apa yang harus kulakukan sekarang.
Aku selalu menjadi Barbie yang stereotip,
dan menurutku aku tidak terlalu mahir dalam hal lain.
Kamu menyelamatkan Negeri Barbie dari patriarki.
Itu benar-benar upaya kelompok.
Dan Anda membantu ibu dan anak perempuan itu terhubung.
Mereka benar-benar saling membantu.
Mungkin kamu adalah Barbie yang Rendah Hati?
Mungkin aku bukan Barbie lagi.
Anda mengerti bahwa manusia hanya memiliki satu akhir.
Ide akan hidup selamanya, manusia tidak.
Kamu tahu itu, kan?
Saya bersedia.
Menjadi manusia bisa jadi sangat tidak nyaman.
Aku tahu.
Manusia mengarang hal-hal seperti patriarki dan Barbie.
hanya untuk mengatasi rasa tidak nyamannya.
Saya mengerti itu.
Lalu kamu mati.
Ya.
Saya ingin menjadi bagian dari orang-orang
yang memberi makna.
Bukan hal yang dibuat.
Aku ingin berimajinasi. Aku tidak ingin menjadi ide itu.
Apakah itu masuk akal?
Aku selalu tahu bahwa Barbie akan mengejutkanku,
Tapi aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
Apakah Anda mengizinkan saya untuk menjadi manusia?
Anda tidak perlu izin saya.
Tapi kaulah penciptanya. Kau... Bukankah kau yang mengendalikan aku?
Aku tidak bisa mengendalikanmu
Aku sama sekali tidak bisa mengendalikan putriku sendiri.
Aku memberimu nama sesuai namanya, Barbara.
Dan aku selalu berharap untukmu seperti aku berharap untuknya.
Kami para ibu berdiri diam
agar putri-putri kita dapat melihat ke belakang dan menyadari seberapa jauh mereka telah melangkah.
Jadi, menjadi manusia bukanlah sesuatu yang perlu saya...
meminta atau bahkan menginginkan? Aku bisa saja...
Apakah ini sesuatu yang baru saja saya sadari tentang diri saya?
Aku tidak bisa dengan hati nurani yang bersih membiarkanmu mengambil langkah ini.
tanpa kamu mengetahui apa artinya.
Pegang tanganku.
Sekarang pejamkan matamu.
Sekarang rasakan.
♪ Dulu aku bisa melayang ♪
♪ Sekarang aku hanya terjatuh ♪
♪ Dulu aku kenal ♪
♪ Tapi sekarang aku tidak yakin ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Karena aku... Karena aku... ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana perasaanku ♪
♪ Tapi aku ingin mencoba ♪
♪ Tapi suatu hari nanti mungkin saja aku bisa ♪
♪ Suatu hari nanti mungkin aku akan ♪
♪ Oh, oh... ♪
Ya.
Jadi, Barbie meninggalkan
warna pastel dan plastik di Negeri Barbie
untuk warna pastel dan plastik dari Los Angeles.
Oke. Terima kasih atas tumpangannya.
Kamu pasti bisa.
Aku sangat bangga padamu.
Bangga.
Bangga... Bangga padamu.
Nah, begitulah. Cukup mendekati.
Kalian memang yang terbaik. Terima kasih. Terima kasih.
Oke. Fiuh! Mari kita lakukan ini.
Jika memungkinkan.
Itu adalah pernyataan politik.
Itu namanya penjiplakan, Ayah.
Hore!
- Kami akan berada di sini saat kamu selesai. - Kami sayang kamu!
-Kamu pasti bisa! -Sampai jumpa!
-Oke. -Kami sayang kamu!
Hai.
Nama?
Oh, um, Handler, koma, Barbara.
Lalu, untuk apa Anda datang ke sini hari ini, Barbara?
Saya datang ke sini untuk menemui dokter kandungan saya.
-♪ Dan aku nakal seperti Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ Aku boneka tapi aku tetap ingin berpesta ♪ -♪ Pesta ♪
-♪ Pink 'Vette seolah aku siap membengkokkan ♪ -♪ Membengkokkan ♪
♪ Aku sempurna jadi aku menarik perhatian Ken ♪
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbie itu cantik ♪ -♪ Astaga ♪
♪ Semua Barbie itu jahat ♪
-♪ Ini perempuan dan kita tidak main kejar-kejaran ♪ -♪ Grrah ♪
♪ Keren, tapi dia memukulku kalau aku nakal ♪
-♪ Aku di LA, Rodeo Drive ♪ -♪ Drive ♪
♪ Aku berada di New York, Madison Ave ♪
♪ Aku seorang gadis Barbie, Rumah Impian Barbie Merah Muda ♪
♪ Cara Ken membunuh... ♪
♪ Membuatku berteriak seperti di rumah jeritan ♪
♪ Berteriaklah, kami tidak akan mengkhianati prinsip ♪
♪ Kami punya uang, tapi kami tidak meminjamkannya ♪
♪ Kami punya lirik, tapi kami tidak akan kabur ♪
♪ Dengan Ferrari merah muda itu, kita ngebut habis ♪
♪ Aku menyuruh Tae untuk memutar lagu Bob Dylan ♪
♪ Dingin sekali, kami santai saja ♪
♪ Mereka berteriak, berteriak, berteriak-teriak ♪
♪ Ini Barbie, brengsek, kalau kau masih ragu ♪
-♪ Dan aku nakal seperti Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ Aku boneka tapi aku tetap ingin berpesta ♪ -♪ Pesta ♪
-♪ Pink 'Vette seolah aku siap membengkokkan ♪ -♪ Membengkokkan ♪
♪ Aku sempurna jadi aku menarik perhatian Ken ♪
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbie itu cantik ♪ -♪ Astaga ♪
♪ Semua Barbie itu jahat ♪
♪ Ini perempuan dan kita tidak sedang bermain kejar-kejaran ♪
♪ Barbie bukanlah mainan ♪
-♪ Dia ingin bermain di rumah bermain ♪ -♪ Rumah bermain ♪
♪ Apa yang akan mereka katakan sekarang? ♪
♪ Aku memandikan para jalang ini, aku menggosok nodanya hingga hilang ♪
♪ Seolah aku siap membungkuk ♪
♪ Semua Barbie palsu hanya ingin berpura-pura ♪
♪ Tunggu sebentar, izinkan saya mencari pulpen dulu ♪
♪ Lihatlah ke mana ini mengarah, sekarang aku akan mengakhirinya ♪
♪ Dia cewek Barbie yang sok keren dengan geng Barbienya ♪
♪ Aku terus menyeretnya, sampai dia agak botak ♪
♪ Dan aku melihat roti itu, aku menginginkan semuanya ♪
♪ Dan aku menginginkan warna hijau, jadi aku membubuhkannya pada zaitun ♪
♪ Dan aku mengembalikannya, jadi dia kehilangan kendali ♪
♪ Dan aku memberikan kotak tanpa sepatu di dalamnya ♪
♪ Ya, aku tahu triknya jadi aku berhasil membuatnya terjebak ♪
♪ Ya, mereka tahu siapa yang paling keren, aku dan Barbie, jalang ♪
-♪ Dan aku nakal seperti Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ Aku boneka tapi aku tetap ingin berpesta ♪ -♪ Pesta ♪
-♪ Pink 'Vette seolah aku siap membengkokkan ♪ -♪ Membengkokkan ♪
♪ Aku sempurna jadi aku menarik perhatian Ken ♪
-♪ Seperti Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ Semua Barbie itu cantik ♪ -♪ Astaga ♪
♪ Semua Barbie itu jahat ♪
♪ Ini perempuan dan kita tidak sedang bermain kejar-kejaran ♪
♪ Aku seorang gadis Barbie di dunia Barbie ♪
♪ Hidup dalam plastik, sungguh fantastis ♪
♪ Kamu bisa menyisir rambutku, melepaskan pakaianku di mana saja ♪
♪ Imajinasi, hidup adalah ciptaanmu ♪
♪ Kamu bisa menyentuh, kamu bisa bermain ♪
♪ Jika kau bilang aku selalu milikmu ♪
♪ Dulu aku bisa melayang ♪
♪ Sekarang aku hanya terjatuh ♪
♪ Dulu aku kenal ♪
♪ Tapi sekarang aku tidak yakin ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Berkendara adalah sebuah ide ♪
♪ Terlihat begitu hidup Ternyata aku tidak nyata ♪
♪ Hanya sesuatu yang telah Anda bayar ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Karena aku... aku... ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana perasaanku ♪
♪ Tapi aku ingin mencoba ♪
♪ Tapi suatu hari nanti mungkin saja aku bisa ♪
♪ Suatu hari nanti mungkin aku akan ♪
♪ Kapan semua kesenangan itu berakhir? ♪
♪ Aku sedih lagi. Jangan beritahu pacarku ♪
♪ Ini bukan untuknya ♪
♪ Untuk apa aku diciptakan? ♪
♪ Karena aku... Karena aku... ♪
♪ Aku tidak tahu bagaimana perasaanku ♪
♪ Tapi aku ingin mencoba ♪
♪ Tapi suatu hari nanti mungkin saja aku bisa ♪
♪ Suatu hari nanti mungkin aku akan ♪
♪ Kurasa aku sudah lupa cara berbahagia ♪
♪ Sesuatu yang bukan diriku , tapi sesuatu yang bisa kuinginkan ♪
♪ Sesuatu yang kutunggu ♪
♪ Sesuatu yang memang ditakdirkan untukku ♪